
　　“啊啊啊啊！唔唔唔！”威力，上升了。原本只是轻微的电击一闪而过，现在却变成了持续的电流，离得近的贴纸之间甚至形成了短暂的电弧。而在古塔尔惨叫的同时，吉斯往古塔尔嘴里塞入了一枚直径约十厘米的银制镂空铁球，铁球镂空部分伸出的两条锁链被吉斯牵引至古塔尔脑后，两条铁链合并，卡扣锁死。
　　
　　“唔！唔！”古塔尔意识到自己投降的道路已经被对方锁死，自己好像只剩下被对方压制十秒的输法，那么自己除了赢下对局基本上没有退路了。
　　
　　被骗了！当时那老板只是说让他演个戏，不管最后输赢都会给予他全部的报酬，如果引出了目标任务还会给他报酬翻倍，可没说擂台上要表演这么一出！
　　
　　电击停下，古塔尔也对吉斯产生了戒备心理，慢慢后撤，并没有发现自己身上的贴纸已经有些焦黑，不再发挥作用了。
　　
　　！！！
　　
　　古塔尔的脚被绊住，重心不稳向后倾倒。
　　
　　该死！忘了这场上还有他一开始留下来的绳索。
　　
　　摔倒的失重感让古塔尔下意识地将双手撑向背后，伴随着一声闷响，古塔尔与地面来了个亲密接触。
　　
　　由于双手被用来缓冲摔倒的力道，没有手固定的残破内裤也顺着气流飘向一边，古塔尔疲软的肉棒和饱满的睾丸也暴露在众人视线之内，并且四面大屏幕都给足了特写镜头。
　　
　　“哦哦哦！”
　　
　　意识到自己身体的暴露，古塔尔立即想要遮羞，但现在这种绝佳的机会，吉斯不会给他喘息的时间的。
　　
　　虽然古塔尔成功的挡住了下体，但右手被吉斯扔过来的橡胶球炸开的黄色粘液牢牢固定在地上。
　　
　　吉斯也是毫无顾忌地走到古塔尔身边，用匕首挑断了古塔尔内裤另一端的松紧带，并将这黑色的内裤在空中甩动转圈，“刚才不是很得意吗？要不要试试就现在把我击倒？哦，不过你现在可能没什么空。”
　　
　　吉斯自言自语着，掏出一根带有粉色试剂的试管，将管口对准古塔尔口球的镂空处插进去。
　　
　　即便知道吉斯手中的试剂不妙，即便知道自己不能喝下去，但这液体不受控制地顺着口球进入古塔尔的喉咙，最终被吞咽。
　　
　　喂了药剂后吉斯也没闲着，将两枚贴纸贴在了古塔尔的双乳上。已经知道贴纸作用的古塔尔有些惊恐地看着吉斯，眼神里已经有哀求的意味了。
　　
　　可吉斯不是那种好人，而且观众席也是一阵阵助威和呐喊的呼声，可不能让客人白买了门票。
　　
　　当着古塔尔的面，按下了按钮。
　　
　　“唔！”双乳被电流刺激，让古塔尔身体非条件反射地拱起，左手也没有余韵再做遮挡，比起被看到，现在更应该做的是撕掉这该死的贴纸。
　　
　　事情并没有预想中的顺利，吉斯接连不断地按着按钮，古塔尔身体也不助地抽搐，几个回合后，古塔尔已经是翻着白眼，肉棒朝天，唾液外流的丑态了。
　　
　　这次吉斯只是上前在古塔尔肉棒根部套了一枚黑色的铁环，原本环的大小是比古塔尔肉棒更大的，但在根部时突然收缩，锁住了古塔尔的肉棒。
　　
　　“这个送你了，不然待会儿怕你承受不住。”吉斯抬起自己的脚爪，踩在古塔尔的巨根上，这巨根甚至比吉斯的脚爪还要宽。
　　
　　吉斯也是毫不怜悯地用脚爪摩擦着古塔尔的肉棒，渐渐地能听到些淫靡的水声，吉斯的脚爪已经被古塔尔的淫液给浸湿了。
　　
　　“看来你被体型小你这么多的人征服你还挺享受啊。”吉斯踢了一脚古塔尔的肉棒，只有一声闷哼，肉棒左右摆动后又回到初始状态。
　　
　　刚才给古塔尔喂下去的药很快就起了效果，除了急促的呼吸，古塔尔基本上没有了其他的动作。
　　
　　不过趁着现在，吉斯给古塔尔又戴上了奴隶项圈，用药剂解除了束缚古塔尔手臂的胶体。古塔尔依旧没有行动，所以吉斯再一次启动了按钮。
　　
　　“唔！唔！”意识被迫清醒的古塔尔这次强忍着后续的疼痛，直接向吉斯发起了攻击。不过同样轻易地被躲过。
　　
　　“看来还没学乖啊。”这次不仅是贴纸，脖子上的奴隶项圈也同时放出电流，电的古塔尔身体一阵扭曲，最后无力地躺在擂台上。
　　
　　“喂，起来，傻大个儿。现在，跪着爬在我面前。”吉斯发起了施令，但古塔尔只是用眼神回绝了吉斯的命令。
　　
　　“还挺犟，不过这样才有意思。”吉斯倒没有生气，只是上前撕下了古塔尔身上的星型贴纸，贴纸的黏力拉扯乳头的刺激让古塔尔又哼了一声。
　　
　　“都肿成这样了，看来你也很享受嘛。”古塔尔的巨胸和吉斯纤细的手指对比太过强烈，不过也正因如此，吉斯才能轻易地把玩古塔尔的胸部，捏住古塔尔的乳头旋转，摩擦，这种刺激也让古塔尔的身体频频起反应。
　　
　　不过趁着吉斯接近自己的机会，古塔尔再一次发起了反抗，但终究是徒劳。
　　
　　古塔尔颤颤巍巍地站起，想掰开脖子上的项圈，但这项圈质地坚固，不见有丝毫损坏的可能。
　　
　　吉斯躲开后也只是任由古塔尔行动，“不用再挣扎了，除非拿到我身上的钥匙，不然你没可能打开的。”吉斯掏出一串钥匙串，金属的碰撞声立刻吸引了古塔尔的注意力。
　　
　　确定了目标的古塔尔俯下身子，朝吉斯再一次冲去，不过气势已经不如一开始了。
　　
　　吉斯没有直接使用电流让他屈服，而是通过自己现在在速度上的优势，绕着古塔尔的身体不停地躲避，时不时捏下古塔尔的乳头和肉棒。
　　
　　“没用的，一开始都抓不住我，现在还想着翻盘？还是你喜欢这种在别人面前被玩弄的感觉？”吉斯对古塔尔，单方面的碾压，虽然说是特定的规则造就了这种场面。
　　
　　“不过我没法陪你玩那么久了呢，下场前再给你送个礼物吧。”吉斯拉开身位，再一次启动了项圈的电击按钮。
　　
　　“呣呣呣！！！”古塔尔发出了惨叫，紧接着便双膝下跪，上身直接与擂台碰撞，眼睛翻白，身体还时不时抽搐一下。
　　
　　“真可怜啊，我们的冒险家大人现在已经难受到抑制不住自己的泪水的口水了呢，”吉斯看了看古塔尔肉棒前端不断分泌的淫液，“或许不是因为难受的。”
　　
　　不过现在古塔尔这个姿势，倒是给吉斯省了不少麻烦。吉斯从容地从斗篷中掏出一个珠式肛塞，对准古塔尔的后穴，用力按进去了一颗，古塔尔的腰也不自主地痉挛，但整个人意识还处于恍惚状态。
　　
　　“看看我们的大冒险家能吃下几颗呢？”吉斯拿着剩余的珠子，一副跃跃欲试的架势…
　　
　　通过魔法幕布的直播，观众能从各种角度看见擂台上的情况，林宇他们也是。
　　
　　“虽然观赏性还是有的，但是穿的太少了。”林宇揣摩着下巴，发表着自己的见解。
　　
　　“什么？”欧克斯不是很能理解林宇的话。
　　
　　“就是输的太快了，是我来的话肯定会好好玩玩，不过人家可能也有什么业绩考核吧。”林宇倒是很兴奋，“欧克斯，你觉得你上的话，能赢吗？”
　　
　　突然话题被转移到自己身上，欧克斯也有点不自然，因为他确实刚刚有在想过自己上场会是什么情况。
　　
　　大概率，会比古塔尔输的还快。
　　
　　“我不会去参加这种比赛的。”欧克斯并不直面回答。
　　
　　“那就好，虽然不是很想打击你，但凭你现在的状态遇到这种事只会是别人眼中的鱼肉。”林宇食指勾住欧克斯的掌心，“所以，预感不对就赶紧远离，离得越远越好。”
　　
　　欧克斯看着林宇，神情古怪，“这些事不都是你带来的吗？”
　　
　　林宇一怔，也有些好笑，“确实，不过也不能全赖我啊，最近明显都是你自己没控制住。”
　　
　　不给欧克斯解释的机会，林宇迅速转移了话题，“快看，估计第一场要结束了。”
　　
　　擂台上的古塔尔，口球，项圈，锁精环，脚链，吸乳器，肛塞上齐全了，此时正仰倒在台上，吉斯用脚爪踩着古塔尔的龟头。
　　
　　古塔尔身体抽搐后，只溢出了些许精液，眼睛翻白，失去了焦点。
　　
　　在林宇的预料之下，吉斯直截了当的投降，毕竟后面还有两场，直接玩坏了后面的表演可就没了。
　　
　　吉斯踩着古塔尔的肉棒，在观众的欢呼声下迎来了自己的22连败。不过他的眼神，明显地看向了林宇他们所在地方向。
　　
　　“欧克斯，我们先出去一趟。”林宇没有解释，欧克斯也没有问。
　　
　　出了这个小黑屋，林宇又化作一团紫光进入欧克斯的身体，“接下来就看你自己的了。”
　　
　　欧克斯转回小黑屋，擂台上已经是兔兽人在为第二场表演赛预热了，不过欧克斯没什么兴趣看下去，他只是来碰机会能不能遇到那位英雄的，不过比赛开始的时候没有出现，后续出现的概率也不大了。
　　
　　不过欧克斯只是原地等着。
　　
　　轰轰轰，是密道开启的声音，但不是欧克斯来的那一个。
　　
　　“所以你后面是谁？”欧克斯没有回头，毕竟知道这个地点的人在他印象里也就一个了。
　　
　　“自然是库本大人。”吉斯也站到了欧克斯身边，还是老样子用斗篷遮住自己的脸。
　　
　　“怎么哪都是他？”欧克斯并不意外这个结果，“他又是怎么跟你说的？”
　　
　　“嘿嘿，库本大人给我们城内的人都发了份消息，说是欧克斯大人您是家主大人看上的人，让我们妥善招待。”吉斯也跟欧克斯一起欣赏着间场的舞蹈，“这个地下擂台也是家主的产业之一，顺带一提，就算大人您没来找我直接去接委托，那位老板也不敢对您做这种事的。”
　　
　　家主大人？看上我？欧克斯有些莫名其妙，他能肯定自己没有招惹过什么人，而且对方对自己的态度还不错，这就让欧克斯更加迷惑了。
　　
　　欧克斯很想问这位家主大人什么来头来着，不过想想还是算了，对方不一定愿意说实话。而且只要打听下之前那块地是谁买下来的就一切明了了。
　　
　　“欧克斯大人您有什么想知道的？现在可以随便问哦，臂如我们英雄戈尔登，或者，那个跟踪大人您的人。”
　　
　　欧克斯倒是有些惊讶，对方连这种事都知道，看来自己早就处于对方的信息网中了。
　　
　　“是谁？”欧克斯得确认对方的身份来保证自己和那淫魔之间的关系不暴露。
　　
　　“欧克斯大人觉得我刚才的表演怎么样？回答我的问题我就告诉您答案，很合理的交易吧？”吉斯抬头看欧克斯，不过以欧克斯的角度还是无法看清吉斯的脸。
　　
　　“不怎么样，太赶了。”欧克斯把林宇的评价说给吉斯听。
　　
　　然而吉斯并没有因为收到批评而生气，反而有些兴奋，像是找到知己一般，“是吧是吧？我就说他们给我预留的时间太少了，而且每次我都是第一个出场，还要考虑对方的状态，又不能让观众感到无聊…”
　　
　　吉斯不遗余力地吐槽着，不过欧克斯直接打断了吉斯的话头，“我评价完了，该你交货了。”
　　
　　吉斯闭了嘴，虽然看不见吉斯的脸，但欧克斯能知道这时他肯定是在奸笑。
　　
　　“跟踪欧克斯大人您的…”
　　
　　吉斯故意停顿了一下，走到通风管口处。
　　
　　“就是您正在找的那位哦…”
　　
　　……
　　
　　第五十二章 对立
　　
　　“你是说戈尔登？”
　　
　　欧克斯陷入了沉思，一开始他并没有去找这位英雄的打算，只不过顺路看到了任务，又接触了一些可能与他有关的一些消息。
　　
　　欧克斯对这位英雄还是挺敬佩的，而且他还几次间接地帮助了自己，如果遇到的话欧克斯还想道声谢来着。
　　
　　不过现在来看，对方跟踪自己那只有可能是发现了那淫魔的存在了吧，不像是个好消息。
　　
　　“欧克斯大人您想知道他的信息吗？我也能给您提供独家服务哦。”吉斯又回到了情报商人的样子，就仿佛刚才在擂台上玩弄别人身体的不是他一样。
　　
　　“你还有他的消息？我听说被他逮住的人不是都失忆了吗？”
　　
　　“这个啊，只是对外这么传，实际上没有人失忆，罪犯和警察们一起演的一场戏罢了。”
　　
　　“演戏？图什么？”欧克斯不是很能理解他们这种帮人隐藏身份的行为，毕竟把对方拉到明面下更好对付。
　　
　　“为了造势嘛，你想想，这样下去他的名声只会越来越大，那么他坠入黑暗的时候，也将会绽放出最璀璨的光芒。”
　　
　　林宇倒是很认可吉斯的话，要是今晚戈尔登有出面解救古塔尔的话，势必会被现场的人扣留住强行进行擂台赛，那么这魔法晶石记录下的画面所带来的利润…
　　
　　还是有会玩的人的嘛！
　　
　　“所以你知道多少？你应该也不知道对方的身份吧？不然也没必要等到现在了。”就近来他们挂委托的这种举动，很明显是在引起戈尔登的注意，不过也侧面反应了他们处于被动的事实。
　　
　　“今晚估计也不会来这里了，不过可以告诉大人您他的主要战斗方式，用火系魔法附魔双拳进行格斗，远程魔法范围能有半径二十米左右，不过用的极少。就我们目前收集的情报来看，他比较喜欢通过击打后颈来打晕别人，或许欧克斯大人您可以来个项圈？”说着吉斯掏出一个暗黑色的铁制项圈，项圈外部还带了一圈尖刺。
　　
　　欧克斯看着项圈，没有说话，只是散发的压迫感让吉斯只能悻悻地将项圈收回去。
　　
　　“这个又不带电…”吉斯小声嘟囔。
　　
　　不过欧克斯也不想跟他在这方面扯下去，既然得到信息了，也是时候离开了，他对这种情色表演没有兴致。
　　
　　在欧克斯的要求下，吉斯领着他走了另一条路，直通地面，欧克斯可不想再爬一次那个管道。
　　
　　“那欧克斯大人您慢走啊，我这边还走不开，下面还有事要我处理呢。”吉斯送完欧克斯就回去了，现在已经完全入夜，贫民区的光源只有头顶的月光，和一些微不足道的灯火的微光，和市区的热闹形成鲜明的对比。
　　
　　欧克斯并没有直接走到大道上，反而是在巷子里多穿梭了几回才出来，一脸心事重重的样子。
　　
　　“怎么了，欧克斯？”看欧克斯的表现不太对劲，林宇也隐约猜到一些现在的情况。
　　
　　“我们又被人盯上了。”欧克斯小声地跟林宇传达信息，一边像个没事人一样，在贫民区的街道上游走。
　　
　　刚才在巷子里的时候欧克斯就发现，自己甩不掉对方了，但又不可能带着他暴露自己所住的旅馆的位置，只能先引到没人的地方让对方现身了。
　　
　　欧克斯之前并没有来过贫民区，所以也只是沿着房子稀疏的地方前进，最终到了一处看起来是处理废铁的垃圾场，这屋前的空地自己战斗起来应该会更加有利一些。
　　
　　“跟了我一路了，不出来见个面吗？”欧克斯等了好几分钟对方也没出来，便率先发下了战贴。
　　
　　而从阴影中走出来的，是欧克斯熟悉的形象。
　　
　　“为什么要跟踪我？我应该还不至于成为你的讨伐对象。”虽然早有心理准备，但真正看见自己童年时期所崇拜的形象以这种形式站在自己对面，还是有些难受。
　　
　　“装的挺像。”戈尔登的声音听起来很年轻，按时间线来说是绘本里故事原型的概率不大。
　　
　　并没有在乎欧克斯的话，戈尔登直接一个甩手，“火球。”一团篮球大小的火球便飞向欧克斯。
　　
　　由于这次出门并没有携带战锤，没有武器格挡的欧克斯只能躲避攻击，但等欧克斯躲开弹道的时候，戈尔登早已在冲向自己的路上，而且双拳都附上了金色的火焰。
　　
　　躲不开！欧克斯只能双臂交叉在身前，硬吃下对方一记拳击，欧克斯也因此倒飞出去，重重地与背后的墙体相撞。
　　
　　好烫，但戈尔登完全没有给欧克斯留过多的思考空间，马上就冲到欧克斯面前，紧接着是下一拳。
　　
　　刚才是因为在躲避火球所以没能第一时间躲掉攻击，现在背后有墙体支撑，有了借力点，欧克斯还是躲过了这次的连续攻击。
　　
　　“等一下啊，你话都不说清楚就发起攻击吗？你不是英雄吗？”欧克斯只能趁着躲避的间隙发起质问，对方实在是有些不讲理，和他印象中的英雄差远了。
　　
　　“还打算挣扎吗？”戈尔登也停下了攻击，“既然你不承认，那我就直接了当的说了。放了这个人！”戈尔登的气势突然又拔高一个台阶，欧克斯能感受到对方银白色面铠下的愤怒。
　　
　　“看来是冲着我来的了，欧克斯，把身体交给我吧，我来会会他。”林宇接管了欧克斯的身体，一方面是因为以欧克斯现在的实力，打败对面可能有些难，林宇自己也不能确保能够击败对面，另一方面就是不想让欧克斯与自己憧憬的对象战斗罢了。
　　
　　欧克斯眼睛一闭，一睁，眸子又变成了灰色，整体气质变得轻浮起来，“哦？看来你盯上我很久了，想救他吗？”林宇不紧不慢地从欧克斯的随身包裹中取出自己之前早就准备好的棱香油，涂抹在手上。“英雄大人可真是大忙人啊，你怎么就不知道人家不愿意和我一起呢？要知道，签订契约可是要对方同意的。”
　　
　　“歪理。”戈尔登明显不太赞同林宇的说法，而且林宇也算是现身了，那自然没必要跟一只淫魔纠缠这些，所以戈尔登也再次冲向林宇，准备将林宇制服。
　　
　　“英雄大人，”林宇蹲下，躲过了一拳，并借着下蹲后腿部提供的爆发快速转移了阵地，“也是不讲理的人啊。”
　　
　　比起刚才欧克斯躲避攻击的方式，林宇更注重下盘的稳定性，基本上脚没有怎么离开地面，只通过一个身位或者半个身位的调整来躲避戈尔登的拳击。
　　
　　戈尔登也感受到了变化，所以在几次挥拳不中之后，就后撤拉开了距离。
　　
　　“哦？打算好好聊聊了吗？”林宇不喜欢战斗，能和平解决那自然最好。“要我说，我也没做什么伤天害理的事吧，明明还有那么多罪犯，没必要盯着我一…”林宇原本还想试试看是否能交流，但戈尔登突然战靴上也燃起了火焰，并以暴涨的速度向林宇冲过来时，林宇便没有之前的余韵了。
　　
　　这次戈尔登可是拳击加踢技的组合，林宇面对速度压制也完全没有躲避的机会，只能用欧克斯身上的装备来抵消一部分伤害，但攻击给欧克斯身体带来的反馈林宇是能够清晰地感受到的。
　　
　　“不要…得意忘形啊！”林宇用胸甲直接硬吃了戈尔登一拳，并趁着对方攻击的硬直，用左手抓住戈尔登的手臂，右手直接划过一条弧线，由下至上，掏住了戈尔登的下体。
　　
　　“唔…”重要部位收到攻击，戈尔登也立马反应过来，推开了林宇。
　　
　　“好好交流不行吗？非要整这些。”林宇也有些气喘，刚才那一拳直接吃下对身体的影响还是很大的。
　　
　　戈尔登自己就是光源，而现在他的战衣，右臂和裆部，明显多了两个手印，是吸收了林宇之前涂抹在手上的棱香油，原本纯白的战衣，在吸了油后，也变得有些半透明起来，甚至能看到戈尔登战衣下的白色三角内裤，周围的部分能直接透过战衣看见毛发的颜色，但关键部位由于有两层，所以并没有走光。
　　
　　看来这战衣防火，但不防油嘛。
　　
　　林宇右手在空气中抓了两下，“不过英雄大人很有料嘛，手感不错哦。”
　　
　　这句话不知道是刺激到了戈尔登还是别的什么，身上的火焰更甚了，“淫魔就是淫魔，卑鄙。”给林宇下了定义之后，戈尔登再次发起了进攻。不过虽然乍一看对方的火焰增强了，但林宇没有实质性感受到来自防守上的压力。
　　
　　“怎么？担心出手过重会伤到这具身体？”林宇感觉自己看出了戈尔登的顾忌，同时也对他的态度稍稍缓和了些。不过随着时间的推移，林宇便发现了可能事实并不只是如此，是对方攻击的速度慢下来了。
　　
　　“怎么了？我们的英雄大人这就累了？”看清对方的攻击之后，林宇也有了反击的余地，能过通过击打对方手臂的形式时对方的攻击偏离远离的轨道。
　　
　　林宇向下一瞟，看来终于起效果了。之前准备的提取淫妖藤魔力的棱香油，此时便派上用场了。
　　
　　林宇抓住了戈尔登的手臂，将他身体往自己这边拉，用大腿挤压着戈尔登半勃的肉棒。“看来是我们的英雄大人发现自己被看光很兴奋啊？下面很有精神嘛。”
　　
　　戈尔登再次挥拳，后撤至林宇的攻击距离之外。胸部起伏异常，下体也正如林宇所言，原本只是鼓包，但现在已经能窥探到些许轮廓了，只不过他并不知道这是那个油所引发的。
　　
　　“嘴上说着我是淫魔，但就我看来，你不也是个被别人看光光就兴奋的变态，你里面只穿一条内裤不会也是希望别人能看到你的身体吧？”林宇自然知道为什么，但此时需要给对方施加言语上的压力，不然按正常流程打架，林宇可能真的打不赢。
　　
　　“卑鄙！”戈尔登只说了这么一个词，但能听出他的不甘与愤怒。
　　
　　“你是不太会骂人吗？就这点词汇量？口口声声说我卑鄙，但不用我说你也知道我没有那种本事的吧？怎么？战斗中勃起，害羞了，想把责任都推到我身上吗？”林宇也绕着戈尔登转圈，和他换了个位置，现在，狩猎的一方变成林宇了。
　　
　　“看你挺有天赋的，考不考虑跟我签订契约？淫～荡～英～雄～？”局势逆转，林宇可不会放过到嘴边的肉，言语攻势是一点都没停下。
　　
　　“休想！”戈尔登调整了呼吸，直接站在原地发起攻击，“火球！”
　　
　　避免近身战吗？不错的判断，不过，以你的魔力量，能够坚持多久呢？林宇躲避着这些明显准星不稳的火球，大致也分析出了对方目前的情况，不过自己只使用了那么点剂量的棱香油，反应就这么大吗？虽然比起之前那次失误的产物，这次的浸泡时间更长，算是魔力饱和了。
　　
　　连续不断地释放魔法，对魔力的消耗可是递增的，在戈尔登无力维持自己身体的火焰覆盖时，被迫停止了火球的发射。
　　
　　再这样下去，只会魔力枯竭，陷入虚弱状态，必须要留一些魔力，先撤退才行。
　　
　　“没魔力了吗？”林宇看着戈尔登停下攻击，但并没有着急上去，毕竟林宇也见过魔力枯竭的人是什么样子的，戈尔登的状态不像，还是不冒这个险。“那现在，我们能好好谈谈了吗？”
　　
　　戈尔登的脸被面铠遮挡着，看不出他的想法。
　　
　　“我和魔物没什么好谈的。”
　　
　　“这就是你的回答？你要知道，一开始我就没想跟你打，是你自己蛮不讲理。现在这局势明显我占优势，你哪来的信心拒绝我的？”林宇快被戈尔登气笑了，一刀切，完全不给解释的机会啊这是。
　　
　　戈尔登依旧警惕地看着林宇，看着林宇正慢慢向自己走来，戈尔登的肌肉也有些紧绷，顺便四处寻找撤退的路线。
　　
　　林宇看出了对方的想法，这种麻烦放回去只能说后患无穷，今晚得把他给囚禁了，最好是能抓到些他的把柄，让他以后最好不要再来烦他和欧克斯。
　　
　　“火焰冲锋！”轻声吟唱咒文之后，戈尔登的全身都燃起了金色的火焰，高速朝着林宇的方向突进。
　　
　　林宇也是提前有准备，轻松躲过了这一击，可不能让欧克斯的身体吃下这发攻击。
　　
　　戈尔登突进了几十米的距离后火焰消失，看样子是魔力枯竭，也不恋战，直接钻进了身旁的巷子。
　　
　　林宇想上前追，但被欧克斯制止了，“让他走吧。”
　　
　　“万一他曝光我们的身份呢？”虽然嘴上质疑，但林宇还是停了下来。
　　
　　欧克斯看着戈尔登离去的方向，“不会的，就算他真的这么做了，我也有办法。就当是他之前帮过我们的回礼吧。今天我们先回家，好吗？”
　　
　　“…听你的。”林宇也不去纠结戈尔登的事情，欧克斯都这么说了，自己不想让他失望。
　　
　　“那身体可以还我了吧？”这时的欧克斯处于和林宇之前一样的灵体状态，没有肉体的踏实感，有些奇怪。
　　
　　“晚点还你，放心，不会对你的身体做什么出格的事的。”自己防御时承受的伤还在，林宇不想就这么把疼痛都推给欧克斯一个人来承受，“你直接休息就是了，我知道回去的路怎么走。”
　　
　　话都说到这种份上，欧克斯也没什么说的出口的，只能轻叹一声。
　　
　　“随你开心吧…”
　　
　　……
　　
　　第五十三章 夜巷
　　
　　戈尔登就这么背靠着暗巷的一处墙壁，压低自己喘气的声音，以防被那淫魔发现。
　　
　　没想到最后竟然需要燃尽魔力才勉强逃走，这对他来说无疑是一种耻辱，而且自己的身体也在不断升温，他也是很克制自己才没有上手去撸。
　　
　　[肯定是那淫魔的把戏]，戈尔登不相信自己的身体仅仅是因为被触碰就会变成这样，淫魔虽然没有直接影响对方性欲的能力，但依旧可以借助外力来实现。
　　
　　比如，那淫魔涂在手上的油。
　　
　　不过现在首要目的是尽快回复体力，赶紧从这贫民区离开。
　　
　　哒-哒-哒，突然传来的一阵不急不慢的脚步声让戈尔登下意识地闭气，视线一动不动地盯着巷口。
　　
　　“先说好我可打不赢他啊，要不是他怕伤着你的身体…”
　　
　　“啊？那种手段怎么就卑鄙了，很符合我的形象不是吗？”
　　
　　本来林宇和戈尔登就离得远，所以到头来只听见这两句，不过戈尔登也迅速地分析出了那个牛兽人确实意识还清醒的事实。
　　
　　以及，那淫魔没说谎，他们之间的关系是好到能相互交流的程度，和一般淫魔占据身体，洗脑奴役完全不一样。
　　
　　但那淫魔对自己做的事可不能就这样算了，一定要找他把这笔账算回来。
　　
　　林宇的脚步声也渐渐远去，整个夜寂静无声，只有自己些微的气喘和躁动的心音。
　　
　　放轻松，放轻松，保持呼吸，不要理会性欲的冲击…
　　
　　戈尔登闭上眼，调整呼吸，休息了十几分钟，对身体的克制还算有效。他的意志力够强，就这点剂量根本打不倒他。
　　
　　“哟！小哥怎么…在这里睡啊？”
　　
　　突然响起的声音让戈尔登的身体随之一颤，有人接近自己，但自己却完全没有发现！这在平时是基本不可能出现的失误，但目前实打实的发生了。
　　
　　对方并没有动手，但戈尔登能闻到他身上有一股非常浓郁的酒气。醉汉吗？借助稀薄的月光，戈尔登大致能看出来对方是一只两米多高的熊兽人，巨大的身型像直接将他围在墙角一般。
　　
　　“离开这里！”即使被俯视着，戈尔登的气势也没放下来，他可没有好心到在这种情况下还要去担心一个醉汉。
　　
　　“不要扫兴…呃…嘛，来，一起，一起喝…”熊兽人醉的不轻，拿起手中的酒瓶就往戈尔登面铠上怼。
　　
　　戴着面铠的戈尔登自然是无法饮酒，酒顺着面铠滑落，打湿了他的鬃毛，以及胸口的一大片战衣。
　　
　　“诶！诶！不喝就不喝嘛，这样不都…浪费了吗…”熊兽人责备着戈尔登的“无礼”行为，顺势放下酒瓶，跪趴在戈尔登的身体上方，伸出舌头舔舐他的面铠。
　　
　　“离我远点！”熊兽人这么突然地凑到自己面前，戈尔登也是下意识地想推开对方，但此时熊兽人的身体犹如山岳一般沉重，纹丝不动。
　　
　　熊兽人也像是完全没有听到他的话，只是专注于舔食戈尔登身上的酒，并顺着酒滑落的轨迹一路向下舔。
　　
　　“嗯…”熊兽人的吻部穿过戈尔登的鬃毛舔着对方的脖子，这身战衣是紧身且面料薄且韧性极强的，但此时面对熊兽人的舌头，战衣如同无形一般，起不到丁点作用。
　　
　　若是平时，戈尔登早就打晕他了。但此时由于身体的特殊情况，对方炽热的鼻息和温暖湿润的舌头缠在自己脖子上时，戈尔登也感受到一些酥麻和无力。
　　
　　熊兽人继续往下，对吸收了不少酒的战衣反复舔舐，而当他发现能将战衣内的酒水吸出来时，他的行为模式便变成了一口含住戈尔登胸肉的一部分，用力嘬取酒液。
　　
　　“唔…混蛋…放开我…啊！”戈尔登还没放弃推开身上的熊兽人，对方舔舐自己胸部的时候自己能感受到一股燥热，不能再这样下去，不然…
　　
　　然而熊兽人没推开，先是戈尔登失了力。在熊兽人含住戈尔登左胸乳头的部分用力吸时，戈尔登抑制不住地叫出了声。也正是如此，让戈尔登迅速红了脸，身体再一次完全被压制。
　　
　　熊兽人并没有理会戈尔登的叫声，只是专注地汲取戈尔登战衣上的美酒。
　　
　　只不过对戈尔登来说，便是一种煎熬了。
　　
　　不过酒只浸染到腹部，再忍一忍，再忍一忍。戈尔登咬着牙，强行抵御身前的温热和酥麻感。
　　
　　终于，熊兽人的舌头从戈尔登的腹肌上离开，戈尔登也稍微放松了身体的戒备。
　　
　　“啊！你…快停下！”
　　
　　熊兽人短暂地离开了戈尔登腹部，隔着战衣，精准地含住了戈尔登早已勃起的肉棒的前端。
　　
　　刚才的刺激已经让戈尔登难以忍受了，现在这样直接地对肉棒进行攻击，即使是他也非常辛苦。
　　
　　“松口啊！…不要，不要用舌头，舔那里，啊！混蛋，不要咬…”
　　
　　要是说一开始熊兽人只是为了舔食倾倒在戈尔登身上的酒的话，那么现在的他已经有些欲火焚身，酒精和魔力的双重侵蚀。
　　
　　可恶，受到那个油的影响了吗。
　　
　　戈尔登此时已经没有余力说话了，下体有战衣和内裤的双重防护，还不至于被这熊兽人舔射，但自己必须尽快摆脱现在的局面。
　　
　　只不过接下来熊兽人的动作，直接打破了戈尔登不着边际的幻想。
　　
　　熊兽人首先是用爪子划着戈尔登的战衣，但发现这根本没有用，便隔着战衣摸索到内裤的边缘，一个拉扯将内裤拨到一边，戈尔登的肉棒和熊兽人的舌头，目前就隔了一层战衣而已。
　　
　　！！！
　　
　　戈尔登也感受到了他的动作，而且由于战衣质地更加柔顺，紧贴着肉棒摩擦的快感比直接用舌头舔舐更甚。
　　
　　“小哥，你硬，硬成这样了嘛。这么饥渴？那，那就让我，陪你玩玩。”分不清这熊兽人到底是清醒着还是彻底醉了，但他对戈尔登下体的爱抚是实打实的。
　　
　　简单地抚摸和舔弄之后，熊兽人用自己厚实的爪子隔着战衣环住戈尔登的肉棒根部，强行使它立直。
　　
　　本来紧身衣的束缚就已经很要命了，现在突然肉棒将战衣顶起，不仅战衣对肉棒施加了一个收缩挤压的力，在立直途中，龟头与战衣摩擦的过程也让戈尔登全身过电。
　　
　　“啊啊！啊，放…放手！”
　　
　　作为英雄，戈尔登的意志力还是不错的，不仅抵御住了射精的快感，还有反抗的力气。
　　
　　只不过都是徒劳。
　　
　　没等戈尔登继续说话，熊兽人直接一口吞下了戈尔登立直的肉棒。
　　
　　下体被一股温暖湿热包裹，龟头前端被战衣反复摩擦着，前列腺液渗出，甚至给战衣做了润滑。这熊兽人的舌头也是天赋惊人，在缠绕自己肉棒的同时能触碰到自己的睾丸。
　　
　　下体的快感让戈尔登简直快要发疯了，想要射精的想法也盘绕在脑海之中。
　　
　　但熊兽人突然松开了口，失去温热的戈尔登内心反而有些失落和渴求。
　　
　　但熊兽人又突然含住戈尔登肉棒的前端，左手中指和无名指探入戈尔登的股间挤压穴口。
　　
　　“啊…啊啊啊啊！”
　　
　　突然间反复的刺激让戈尔登再也忍不下去了，臀部收缩，紧紧夹住了熊兽人的手指，同时胯部上行，将肉棒往熊兽人口腔里送。精液在战衣间溢出一部分，另一部分被熊兽人用口腔锁死在这片区域，接着加大吸力，一股一股地吞咽。戈尔登的身体也随着熊兽人吸吮的节奏一上一下的颤抖。
　　
　　肉棒终于被松开了，但此时的戈尔登身体已经完全失去了力气，即便熊兽人的左手还在挑逗着自己的后穴。
　　
　　“小哥射的不少，嘛，那接下来，也该让我，爽一下，了吧？”熊兽人跪起身来，开始解自己的裤腰带，巷子内部基本上没有光源，只有依稀的月光洒在戈尔登的小腹上，那里是还没疲软，依旧顶起战衣的肉棒。
　　
　　熊兽人也不讲什么准备，直接将肉棒对准戈尔登的穴口就想直捣黄龙，不过战衣却成了一种阻碍。
　　
　　穴口突然间的炙热也让戈尔登清醒过来，开始反抗对方的插入。“你在干什么！停下！停啊！”
　　
　　面对戈尔登无力地击打，熊兽人直接选择了无视，继续尝试进入戈尔登的身体。
　　
　　“唔，混蛋，停…”虽然隔着战衣，但戈尔登依旧能感受到自己穴口正在一点点失守，难道自己今晚就这样失去第一次了吗？戈尔登不甘，不应该是这样的，他也卯足了力，阻止熊兽人对自己后穴的侵犯，但仅仅只能暂缓他前进的速度罢了。
　　
　　感受到自己后穴被对方硕大的龟头一点点挤压，撑开，戈尔登甚至感到了绝望。
　　
　　后面，好胀，会被撕裂的。熊兽人已经将龟头整个探进去，但不论是熊兽人还是戈尔登，都显得有些吃力。
　　
　　戈尔登是因为后穴的异物感和耻辱，熊兽人则是因为被这战衣一直阻挡着前进，摩擦龟头有些难受，两人就以这种诡异的姿态僵持了数十秒，最终以熊兽人的失败而告终。
　　
　　熊兽人拔出肉棒，直接上手，想要将戈尔登的战衣撕碎。
　　
　　但无论他如何撕车，这战衣都没有丝毫破损。
　　
　　实在耐不住性子的熊兽人直接抱起了戈尔登的双腿并强制并拢，将肉棒塞入戈尔登两腿之间，开始抽插。
　　
　　差点，差点自己就失守了。戈尔登现在虽然像个玩具一样被摆弄着，但内心反而有些庆幸，对方不知道如何解除他的战衣。不过即便如此，双腿间的温热也是不能忽视的。
　　
　　好粗，要是这根刚才直接塞到自己后面，自己绝对会被撑坏的吧，而且刚才对方的龟头也确实进入了自己的身体，那种肿胀的感觉…
　　
　　意识到自己思绪混乱的戈尔登立马调整自己的心态，只要等他射完，自己就能找机会逃脱。
　　
　　熊兽人依旧借助着戈尔登的双腿自慰，而且由于战衣的特殊质感，让熊兽人也感受到了不输肉穴的快感，肉棒的前端已经有不少前列腺液在聚集。
　　
　　熊兽人的抽插频率在加快，看来他是要射了，接下来只要静静等他射出来…
　　
　　但总是事与愿违，熊兽人右手绕过大腿，隔着战衣再一次握住了戈尔登的肉棒。
　　
　　！！！
　　
　　意识到对方目的地戈尔登刚想制止，“等…啊！”
　　
　　熊兽人用手快速套弄着戈尔登的肉棒，简单而粗暴。
　　
　　一时间，巷子里只剩下了急促的喘气声，熊兽人胯下和手上的动作也越来越快…
　　
　　“啊啊啊…射了！”
　　
　　“呃…呣呃啊啊啊！”
　　
　　两人同时叫出了声，熊兽人的精液直接射在戈尔登的面铠和胸部上，而戈尔登也是交出了自己的第二发，少部分顺着龟头与战衣接触的位置溢出，大部分都留在了战衣内，又热又湿又黏。
　　
　　熊兽人就这样倒在了戈尔登的身体，像是睡死过去，戈尔登也没有多余的体力推开身上的熊兽人，眼前也慢慢变得模糊，两人就这样，在贫民区的夜巷，共同度过了一个奇妙的夜晚…
　　
　　……
　　
　　第五十四章 约会的准备
　　
　　天还未完全亮，戈尔登便清醒了过来。
　　
　　熊兽人还压在他的身上，他的毛发和体温给戈尔登起到了不错的保暖作用，也正因如此一个晚上过去戈尔登也没有着凉，只不过对方下体因为晨勃的原因还在挤压着戈尔登的腹肌。
　　
　　昨天发生的事对戈尔登来说是极强的冲击，被陌生人差点夺取第一次，而且这种不知廉耻的事也是他第一次体验。
　　
　　都是那淫魔害的。
　　
　　戈尔登把所有问题归结到林宇身上，趁着现在大家都还在梦中，把熊兽人推开，快速离开了现场…
　　
　　旅馆内。
　　
　　欧克斯还在休息，林宇已经早早起来，蹲在床边，看着欧克斯的睡颜。
　　
　　昨晚回来的时候林宇再一次向欧克斯提出了学习魔法，欧克斯拗不过林宇，还是给他教了自己所知道的施放魔法的流程，不过和预料的一样，并没有成功。
　　
　　现在越来越多人人知道自己的存在了，稍有不慎自己就可能被灭杀，而自己的实力基本上也没什么质的变化，技能也都不适合战斗使用。
　　
　　“不知道还能跟你待多久。”温柔地注视着欧克斯的林宇，在欧克斯唇上轻轻吻了一下，“谢谢你，欧克斯。”
　　
　　…
　　
　　欧克斯和林宇还停留在萨科勒城，林宇每天待在房间，时不时让欧克斯帮忙带回一些小物件，而欧克斯则是在协会接取委托，一连过了十多天，再也没有见有人来打扰。
　　
　　期间林宇没有主动找过欧克斯进食，而欧克斯也不好意思主动开口，就这样欧克斯积攒了不少性欲。
　　
　　又是一天结束，欧克斯回到旅馆，今天他甚至有些鬼使神差地走到按摩馆门口，不过最终理智还是将他拉了回来。
　　
　　“回来了？”林宇今天表现的十分主动，要是平时他现在肯定在捣鼓自己的小玩意儿，不会像今天这样凑到门口欢迎欧克斯回来。“今天过得怎么样？”
　　
　　“没什么特别的，最近戈尔登那家伙好像又活跃起来了，能听到很多人在讨论他，不过还是老样子不知道他的身份。”
　　
　　戈尔登那次袭击后，一段时间内都没有他的消息，甚至欧克斯跟吉斯那边也确认过。不过现在看来，可能只是他调整心态吧，毕竟英雄也是会累的。
　　
　　“他能不要再来找我们麻烦那自然最好了。”毕竟自己和欧克斯都打不过他，同样的招数想要打败他第二次估计有些悬。
　　
　　林宇在这些天也有在练习魔法的施放，不过没有系统的学习和指导，导致林宇直到现在也没有成功感受到过一次魔法回路的凝聚。
　　
　　虽然实力提升没有进展让林宇有些焦急，但这种焦虑肯定是不能传给欧克斯的，所以林宇也适时转移了话题，“还没吃晚饭吧？过来尝尝我的手艺，再晚点就凉了。”
　　
　　“嗯。”欧克斯也并没有客气，房间内部没有厨房，是林宇借用的旅馆的厨房做出来的菜，为此林宇还拜托欧克斯跟老板商量了使用厨房的时间，避免林宇直接以淫魔的形象出现在众人面前。
　　
　　“今天做的是冰桃饼，试试？看看下次是不是糖要多放点。”餐桌上的是一盘淡粉色的小圆饼，主材料是这里常见的水果冰桃，水份足且有股淡淡的果香，林宇将这种水果碾碎，用果肉充馅，果汁混入面团揉捏，烘焙出来的饼外层粘粘糯糯的，中间的果酱夹心也优化了口感，至少林宇自己试吃的时候是十分有自信的。
　　
　　这也不是欧克斯第一次试吃林宇的吃食了，这些天来回到旅馆，总是能吃到各种不同口味的菜肴点心，欧克斯本人还是很享受这种味觉上的刺激的。
　　
　　“嗯，这样就可以。”欧克斯吃了一块冰桃饼，味道和平时吃的水果有相似，但是做成甜点后，冰桃是香气仿佛更加浓郁，瞬间充满欧克斯的鼻腔口腔。
　　
　　欧克斯饶有兴致地吃着饼，林宇就这样看着欧克斯，“欧克斯，我有一件事要跟你商量。”
　　
　　“嗯？说吧。”吞咽下口中的冰桃饼后，欧克斯也严肃地看着林宇，有些紧张他接下来会说些什么。
　　
　　“噗，不用这么严肃啦，你慢慢吃，不是什么大事。”林宇被欧克斯的一本正经逗笑，“其实也就是我们不是在这里待了这么久了吗？我们去别的地方冒险，你看怎么样？”
　　
　　“就这事吗？没问题，什么时候出发都可以。你想去哪？”欧克斯一开始还以为这淫魔是想要自己的身体了，不是这样反而让他有些失落。
　　
　　“不急，我想明天的话，我们去城外的森林里找个地方野餐，然后就在外面过夜，怎么样？”
　　
　　“可以是可以，但为什么一定要去森林里？虽然那里的魔物没什么威胁性，但要在外面过夜还是有些危险。而且吃饭在城里也可以啊。”欧克斯和林宇毕竟不是一个世界的人，思考问题的方式和角度总会有些差异。
　　
　　“不一样的，在城里我可不能现身陪你一起逛，而且这是属于我们两个的约会，选个风景好的地方很重要。”
　　
　　“约会？那是什么？”这淫魔总是会说出一些自创的名词，不过欧克斯也从来没有追问过他为什么这么说。
　　
　　“约会啊，就是情侣之间一起散散步，到处玩，到处看风景。”林宇把自己印象中的约会的含义解释给欧克斯听。
　　
　　情侣，他是把我当伴侣看了吗？欧克斯感觉有些心跳加速，心底有种说不出的喜悦，尾巴也不安分地左右摆动。
　　
　　要是没有垮起一张批脸的话。
　　
　　“嗯，那去吧。”欧克斯表现的十分冷静，还顺便炫了一块饼。
　　
　　“你有我们城外的地图吗？我想提前规划下我们的路线。”林宇想了下，“能附带有图片的就更好了。”
　　
　　“没有，不过我知道图书馆里有你需要的那种书，我可以现在去借。”
　　
　　“天要黑了，现在去不方便吧？还是算了，我们…”林宇是想着夜晚不太安全，到时候随缘找个地方也不是不行，但欧克斯直接制止了林宇的话，拿起一块饼就往门口走。
　　
　　“等我回来。”说完便急匆匆的走了
　　
　　欧克斯走后，林宇也趴在桌子上，“要怎么跟他说呢…”
　　
　　…
　　
　　欧克斯很快就借到了林宇需要的书，并原路返回。虽然现在天已经完全黑了，但四周的灯火和人流还是显现出一股繁荣的气息，跟贫民区果然还是不能一概而论的。
　　
　　“欧克斯大人？”欧克斯听到有熟悉的声音喊自己名字，顺着看过去，叫自己的人正是格特。格特和一般民众一样穿着素朴的布衣，光是从这身憨厚老实的打扮无法想象格特那甚至穿了环的淫荡的身体。
　　
　　“格特？有事吗？”欧克斯此时也正在逛路边摊，寻思着给那淫魔带些小玩意儿回去。“你今天休息？”
　　
　　“到也不是，白天还在上班呢，现在是下班时间，刚刚看到大人您的背影就过来打个招呼了。”格特挠了挠头，有些不好意思，“大人您现在有空吗？我们去隔壁的酒馆喝一杯？我请。”
　　
　　没等欧克斯拒绝，格特就拉着欧克斯的手直接拐进了酒馆，“老板，两杯果啤！”
　　
　　“什么事快说，我没时间陪你玩。”欧克斯也放下了手中的书，他对格特的印象不好也不坏，总之，听听他要说什么也没影响。
　　
　　“两位，你们点的果啤。”
　　
　　服务员上了酒后，格特摩挲着酒杯，还是有些畏畏缩缩，“就是之前，发生的事，想跟大人您郑重地道个歉。”
　　
　　“不用叫我大人，叫我欧克斯就行，大人听着怪奇怪的。还有就是之前也跟你说了，那是库本的错，我没有怪你的意思。”把他叫过来如果只是为了说这些，那欧克斯可就要走了。
　　
　　“呃，那？欧克斯你有喜欢的人了吗？”
　　
　　“咳！咳！咳！”正在喝酒的欧克斯被格特的话直接呛到，“哈？突然说这个干什么？”
　　
　　“之前，不是对您做了那种事吗？”格特指的是最后想要插入欧克斯的时候，这是不包含在服务内容内的。“当时在没经过您允许的情况下擅自做了那种越界的行为，真的很抱歉。虽然听起来有些像是辩解，但我那个时候确实是迷上您了。”
　　
　　“打住，事情已经过去了，我也没有再追究的意思，要是没别的事我就走了。”欧克斯把酒一口饮尽，准备走人。
　　
　　“诶？等等啊大人，我还以为您今天没有进门是因为我给您带来了不好的印象…”格特也急匆匆地站起来，把话说完。
　　
　　“嗯？你怎么知道…”因为这些天的禁欲，欧克斯的确有鬼使神差地走到按摩馆门口，但是当时附近应该没有别的人在才是。
　　
　　“这个，是门口的记录水晶拍到的，我看大人您站在我们店门口但不进来，肯定是因为我给您留下了不好的印象吧。所以这次碰巧遇到大人您也是想给您道歉。”格特的道歉十分真诚，生怕欧克斯因为对他有意见而否定了整个按摩馆的服务，“如果大人您有什么需求，我都能为您解决，还请大人给我一个机会。”
　　
　　不得不说欧克斯是有些心动的，最近那淫魔完全不管自己，也正是如此，欧克斯才会主动走到按摩馆门口。
　　
　　他需要一场释放。
　　
　　在几经挣扎之后，欧克斯最终还是做出了妥协。
　　
　　“跟我来吧…”
　　
　　……
　　
　　第五十五章 间隙
　　
　　欧克斯发出了同意的信号，格特也有些惊喜，结了酒钱跟着欧克斯一起走出酒馆。
　　
　　“欧克斯大人，我们去哪里？”格特的称呼一早就变回大人了，不过欧克斯并没有再次阻止。
　　
　　欧克斯并没有说话，此时的他正在懊恼自己怎么就答应了格特，不过现在箭在弦上，也不得不发了。
　　
　　欧克斯领着格特顺着两座建筑物中间的巷子进入，这条街的两排建筑物，朝向街道的一面灯火通明，建筑物相背的深巷却不见丝毫光亮，一明一暗对比强烈。
　　
　　欧克斯就这样背靠墙体，双手抱胸，虽然没有说话，但表达的意思也很明显了。
　　
　　格特怎么说也是按摩馆的元老级员工，迅速地在欧克斯面前跪下，双手掌着欧克斯的大腿，将吻部送入欧克斯的护裆，隔着内裤蹭着欧克斯的肉棒和睾丸。
　　
　　禁欲相当长的时间，突然被这么刺激一下，欧克斯还有些不太适应。
　　
　　格特依旧埋头苦干着，欧克斯的肉棒很快就有了反应，将内裤撑起一个轮廓，而格特也只是隔着内裤舔舐，柔软又温暖的触感让欧克斯忍不住低下头看格特现在的样子。
　　
　　因为光线较暗的缘故，格特的毛色显得较深，而欧克斯也有那么一瞬将格特幻视成了那淫魔的模样。
　　
　　欧克斯也有些不满，明明一开始都是他成天骚扰自己，现在却碰都不碰自己一下，是已经对自己的身体厌倦了，想找第二个傀儡了吗。
　　
　　欧克斯有种受到了欺骗的感觉，双手不自觉地搭上了格特的角。
　　
　　“嗯？”格特稍微抬起头看着欧克斯，现在自己还没含住肉棒呢，这么早搭上来是想做什么？
　　
　　欧克斯连忙放手，“没事，继续吧。”
　　
　　他刚刚有种想要给那淫魔一些教训的想法，但格特毕竟不是那淫魔，还是等到以后有机会再把这笔账讨回来。
　　
　　格特也没过多在意，将舌头从欧克斯内裤边缘伸进，缠绕住欧克斯的肉棒。
　　
　　在舌头长度这一块格特确实能算是天赋异禀，湿热又灵活，从龟头到睾丸，格特都能用舌头照顾到。
　　
　　不过这些都是准备工作罢了，格特收回舌头，用牙齿轻轻咬住欧克斯内裤的一侧，向后拉扯，将欧克斯被束缚的肉棒释放出来。
　　
　　格特用鼻子抵住欧克斯的龟头，轻轻嗅了嗅。上一次没能让欧克斯射出来，这一次一定要好好补偿自己的过错。
　　
　　格特右手轻轻握住欧克斯的肉棒，仅用手指按摩，左手则是托起欧克斯的阴囊，轻轻地揉捏，同时长舌也绕着欧克斯的冠状沟一圈，用舌尖刺激着欧克斯的马眼。
　　
　　这一套操作让欧克斯咬紧牙根，但格特知道如何做才能延长欧克斯的射精时间，总是适时地给予一些刺激，但又不会让欧克斯感到轻松。
　　
　　这种断断续续的快感让本就一直在忍耐的欧克斯的情欲高涨，左手下意识地抬起想要刺激乳头，但在被胸甲阻碍后又冷静下来。
　　
　　格特自然也发现了欧克斯的动作，挑逗能增添情趣，可一直这样下去可是会让顾客感到厌倦的。
　　
　　所以格特也把流程推向了下一个阶段，直接用口腔包裹住欧克斯的整根肉棒，前后慢慢吞吐。格特自己也将衣襟的束缚带解开，敞开自己的门户，右手依旧握住欧克斯肉棒的根部，左右则是向下，开始撸动自己的肉棒。
　　
　　街道的吆喝声和人群来往的交流声，笑声完全掩盖住了这不起眼的建筑背后那轻微的喘气声和水渍声。
　　
　　欧克斯有些迫切地想要释放，直接抓住了格特的角，对着他的口腔抽插。而格特也是被欧克斯突然间的行为惊吓到，但并没有阻止欧克斯的行为。
　　
　　“唉，你听说了吗？就是最近传的很火的那个英雄。”突然间传来的的声音让欧克斯身体一滞，强行停下了对格特的抽插，警惕着进入巷子里的人。
　　
　　“听过，不过现在这种时候还有人冒出来当英雄，不知道他怎么想的，多半是个比较强点年轻人在搞扮演游戏罢了。”
　　
　　“可不是嘛，据说还是模仿的戈尔登，哈哈，现在还有人相信那种童话故事的。”
　　
　　巷子里的两人在讨论着戈尔登的事情，看样子他的信息又被大众知道了一部分，就是不知道是他自己走漏的风声还是背后那群人故意放出来的信息。
　　
　　巷子里传来一阵衣物与毛发摩擦的悉悉索索声，然后就是流水撞击墙面的声音。
　　
　　是来巷子里方便的吗？只要等…呃！
　　
　　欧克斯是想着对方只是偶然进来的巷子，那么只要等他们自然离开就好，但自己的肉棒突然被用力吸吮了一下，差点没让欧克斯叫出声。
　　
　　欧克斯有些愤怒地看着格特，但格特却完全没有看欧克斯的意思，也不在意巷子里的两人是否会发现他们，顶着欧克斯的手强行刺激着欧克斯的肉棒。
　　
　　“嗯？你有听到什么吗？”其中一人还是对欧克斯他们发出的不自然的声音发出了疑问。
　　
　　“没听到啊，街上这么吵，也不知道你说的是什么声音，你不会喝多了吧？”
　　
　　“才没有！老子还能再喝一整壶！”
　　
　　“行啊，那到要看看你是不是真的这么厉害。”
　　
　　两人提了裤子，走出了巷子。
　　
　　欧克斯这边没有被发现，但欧克斯这边已经是用尽了全身都力气不让自己的喘气声过大，忍受快感的同时还得确认格特吮吸自己肉棒的时候不会发出什么奇怪的声音。
　　
　　“格特，快停下…”毕竟被刚才的突发事件分去了不少的注意力，要是继续这样下去的话自己肯定会立马缴枪。
　　
　　“格特？”格特没有回应欧克斯，依旧是在兢兢业业的完成自己的任务。
　　
　　被欲火压制的欧克斯可就没有那样温柔了，格特一直不停，欧克斯也感觉到自己快到了射精的边缘，再一次握住了格特的角，只不过这次不顾周围，也不顾任何其它的事，粗暴地使用着格特。
　　
　　“呣…”欧克斯极力压制自己的声音，但还是抑制不住地轻声哼了出来，直接将肉棒顶到格特的喉咙，来了禁欲这么久后的第一次喷射。
　　
　　小巷又回到了之前安静的状态，只有欧克斯大口喘气的声音和格特吞咽时发出的咕噜声。就这样射精持续了将近一分钟，欧克斯才将肉棒从格特嘴里拔出。
　　
　　欧克斯背靠着墙壁，腿部因为射精有些发软，格特也调整好了自己的呼吸，帮欧克斯清理残留的精液。
　　
　　做完这一切的格特什么也没说，站起来背过身，前身弯曲下压，把自己的衣摆撩起，双手撑墙，请任意使用的意味十分明显。
　　
　　欧克斯没有上前，而是先整理了自己的衣装，不像是有继续下去的意愿。
　　
　　“大人？”格特回头，感到有些奇怪，“大人您不继续了吗？”
　　
　　“先说说你刚才为什么那样做吧。”在欧克斯看来，刚才要是不是自己忍住，肯定已经被那两人发现了。
　　
　　“一方面是这样更刺激，另一方面是被发现了也无所谓啊，到时候一起来都可以。”格特说出这话的时候十分真挚，欧克斯能感受到他没有撒谎，但也正因如此，让他知道了自己和格特在价值观上可能有些出入。
　　
　　欧克斯叹了一口气，“算了，走吧，我还有事。”虽然自己之前确实也有跟不同的人做过，但这种暴露癖和随意跟别人做的事，欧克斯还是不太能接受的。他甚至已经开始考虑自己是不是应该丢掉那些无用的矜持和胜负心，直接找那淫魔会更好了。
　　
　　“欧克斯大人您不满意吗？”格特又回到了之前诚惶诚恐的状态，讲道理欧克斯还是挺喜欢这种状态的格特的，总是会让他想起那淫魔那晚的表情。
　　
　　“和你没关系，而且像我之前说的，我没有责怪你，现在你也道过谦了，算两清了吧，以后见面还可以做个朋友。”欧克斯也不再过多解释，该说的他都说了，抛弃格特独自走上了返回旅馆的的路。
　　
　　在回去的路上，欧克斯已经发现了自己已经到了在外面和别人做也没有之前的那种愧疚感了，欧克斯不知道这种微妙的变化到底出现在哪里，是自己太长时间没有发泄，还是那淫魔对自己的不够关注。
　　
　　欧克斯有些害怕这种感觉，怕自己变成那种无论是谁都可以毫无顾忌地做爱的人。
　　
　　回到旅馆，欧克斯和林宇都默契地没有提为什么借书回来这么晚的问题。
　　
　　“欧克斯，你觉得这里怎么样？这里不是有片小型湖泊吗？看起来很适合露营。”
　　
　　“银光湖吗？我之前也去过，那里基本上没有什么强大的魔物，准备些驱虫的药粉就行了。”欧克斯看着林宇指向的地点，给出了中肯的建议，但实际上欧克斯对这种地方是不感兴趣的，一成不变的景象，孱弱的魔物，基本上印象就是这些。
　　
　　在欧克斯眼里，城外就是战斗和冒险的地方，像林宇说的什么约会的概念，欧克斯是没有的，也不知道两人就一起去看看那边景色的意义何在。
　　
　　“行，那就决定是这里了，明天早上我喊你起床，到时候我们出发。”林宇对这次的约会倒是很重视，这是十几天的忙碌就是为了明天，能有一个美好的回忆。
　　
　　“嗯，那我先去洗澡，待会儿准备睡了。”欧克斯也没有与林宇过多交流，今天回来之后欧克斯的内心一直有种说不出口的焦躁，不知道怎么跟他说这件事，不知道有没有必要跟他说这件事，毕竟从之前的经验来看，他对自己和别人的关系并不在意。
　　
　　这一晚，欧克斯并没有很快睡着，满脑子都是想着那淫魔的事，和自己之前与别人所做的事。
　　
　　林宇也一样，只不过林宇考虑的，就是另一个问题了。
　　
　　两人各怀心事，度过了这个夜晚…
　　
　　……
　　
　　
　　56～60章
　　
　　
　　第五十六章 心事
　　
　　“这个拿上，还有这个，不准看里面装了什么哦。”林宇一大早就把早已准备好的行李塞欧克斯手里，毕竟这种东西他不能带着进魔晶里。
　　
　　欧克斯还是刚刚被叫醒的状态，迷迷糊糊地打着哈欠。
　　
　　“欧克斯？还没醒吗？洗漱一下准备吃早饭了。”看欧克斯没什么精神，林宇又赶忙催促。
　　
　　昨晚有些失眠的欧克斯现在只想回被窝里睡个回笼觉，完全不关心林宇所说的什么约会。
　　
　　看风景而已，以后有的是时间。
　　
　　早餐是林宇天还没亮就起来准备的，保温措施做的还不错所以还没凉。
　　
　　“好吃吗？”林宇基本上不怎么吃食物了，但却很乐衷于给欧克斯做吃的，想得到他的肯定。不过即便是平时的欧克斯也没有直接的说过一次好吃，这次甚至口都没有开。
　　
　　“还困吗？要不我们休息晚点再出发？”欧克斯看起来状态不太好，就这样强行拉他出去好像不太人道。
　　
　　“不用了，昨晚没睡好而已。”欧克斯简单地回应了林宇。
　　
　　“这样啊，那你慢慢吃。”欧克斯的态度不太对，即使林宇再怎么迟钝也发现了空气中弥漫着尴尬的氛围，但现在林宇也不知道该怎么缓解这份尴尬，只能默默地等待欧克斯吃完。
　　
　　吃完早饭，欧克斯也拿起了林宇早就准备好的背包，林宇则是久违的回到了魔晶中，两人就这样徒步前往目的地。
　　
　　“欧克斯？你是有什么心事吗？”从昨天晚上回来后欧克斯表现的就很反常，以前他总是会和自己拌一下嘴，或者表现出羞涩，让林宇忍不住欺负，但现在不论是对林宇的挑逗还是他自己说的话，都能感受到一种冷漠与无所谓。
　　
　　“没有。”林宇起的很早，这时街上还没有什么人，所以欧克斯也轻声回答了林宇，不过依旧是冷冰冰的感觉。
　　
　　他肯定有什么事瞒着我，这是林宇的第一个反应。
　　
　　昨天晚上欧克斯出去，林宇是能够感受到他那边的淫欲能量的，所以欧克斯是在外面被做了些什么吗？林宇觉得自己推理的应该没有问题，肯定是欧克斯心灵和身体上都受到了极大的创伤才会这样。
　　
　　而自己还在关心着约会…
　　
　　林宇感觉有些愧疚，想安慰欧克斯，但又说不出口，怕欧克斯受了刺激回想起昨晚痛苦的回忆。
　　
　　也因为这样，两人没有多少交流，就这样一路无言地走出了城门。
　　
　　在离开城稍远一点的位置的时候，林宇就直接闪出了欧克斯的身体，“欧克斯，行李交给我吧。”
　　
　　“你就这样出来没问题吗？”这淫魔平时基本上在外面不会离开自己的身体，今天很反常。
　　
　　“没问题，这一大早的没什么人会发现我们的，而且既然是约会，当然是要出来一起走的吗。”林宇嬉笑着，从欧克斯身上取下背包，自己背上。不知道是身体素质强了还是什么别的原因，林宇感觉这背包甚至不如自己小学时代的书包重。“我们继续出发吧。”
　　
　　一路上，林宇不断地挑起话题，一会儿问问这边的树，一会儿问问那边的花，欧克斯也是不厌其烦地为林宇讲解着这些他早已司空见惯的植物。
　　
　　附近并没有什么强大的魔物，而且为了弱小的魔物不前来打扰，林宇还刻意地释放自己的气息，不过从结果上来看，这招很管用。
　　
　　“欧克斯，你要是有什么难处，都可以跟我说的。”
　　
　　“难处？我吗？为什么这样问？”刚才还一直问这问那的淫魔走在自己的身前，也不回头，冷不丁冒出这么一句莫名其妙的话。
　　
　　“从昨晚回来开始，你就一直是这种模式了吧。我也不知道该怎么说，就是，感觉欧克斯你好像突然变了一个人一样。”
　　
　　听了林宇的话，欧克斯低下头喃喃道，“变了一个人吗。”
　　
　　欧克斯自己可能没感受到，但他自己身上的焦虑已经传递给林宇了。
　　
　　突然间欧克斯感觉到一朵淡黄色的小花出现在自己面前，低头走路的欧克斯差点直接撞上去。
　　
　　“喏，送你的。”看欧克斯一脸呆滞地看着自己，林宇直接把花插在了欧克斯角上的环，“有什么事可以跟我说，我能帮到你的都会尽量帮，你也不看看你现在的表情，简直就是把我心情不好写在脸上了。”林宇噗嗤一声笑了出来，“不过这花可能真的和你不太般配，有点滑稽。”
　　
　　欧克斯也没有去摘下这淫魔别上去的那朵花，而是在思考自己表现的有那么明显吗？而且他刚才说什么都可以…
　　
　　“是有一件事要你帮忙，但是不是现在说…”欧克斯还需要些时间做心理准备，直接说太羞耻了。
　　
　　“没事没事，只要你愿意说就行。”看着欧克斯又回到了之前的反应模式，林宇也没那么担心了。唉，虽然不知道欧克斯到底被做了什么，但这种事强行追问只会伤害他的吧。
　　
　　不在同一频道的两人奇妙的接上了话。
　　
　　欧克斯愿意笑了，这趟旅行也变得轻松起来。由于林宇起的较早的缘故，还没到中午两人就已经来到了湖边。
　　
　　“到了啊。”湖面反射着的日光，犹如一片片白色的龙鳞，温柔又清凉的风将林宇的毛发吹响一边。“这风还挺舒服的，是吧？欧克斯？”
　　
　　“嗯。”有种宁静的感觉，毕竟之前每次到了野外都要担心魔物的袭击，而今天直到现在都没有遇到一只魔物，心平静下来之后的欧克斯也有了更多精力去欣赏周围的环境。
　　
　　林宇倒是一刻都不闲着，找了个自认为风景绝佳的位置就开始搭帐篷了。“欧克斯，过来搭把手。”林宇招呼着欧克斯过来，“对，帮我踩着那颗钉子。”
　　
　　欧克斯对这种野外生存技巧更加熟悉，但他并不想坏了这淫魔的兴致，虽然对方的手法有些生疏，但最后帐篷还是完好的搭了起来。
　　
　　“完成了，我的杰作。”
　　
　　林宇叉腰，神气的样子让欧克斯感觉有些好笑，忍不住笑出了声。
　　
　　“欧克斯你什么意思啊？我第一次搭帐篷耶，能搭成这样很不错了。”林宇对欧克斯的嘲笑十分不满，半蹲下身，抬起双手，手指在空中灵活地舞动，“嘲笑我可是要付出代价的哦，欧克～斯！”话毕，林宇直接扑倒了欧克斯，手不停地挠欧克斯的腰和胳肢窝。
　　
　　“哈哈哈哈哈，别，哈哈，停，停下…”欧克斯笑的很没有形象，林宇也没见过欧克斯这样笑过，自然没忍住多欺负他一下。“哦？别停下，好嘞！”林宇挠的更起劲了。
　　
　　“哈哈，都说，哈哈哈哈，停下啊！”
　　
　　咚地一声，林宇捂住自己的脑门，眼角泛泪，“呜…”
　　
　　欧克斯慢慢撑起身体，还喘着气，“都说了停下了你不听。”
　　
　　“可我从来没看过欧克斯你那样笑嘛。”林宇诡辩。可得到的是欧克斯一个你以为我会信你的鬼话的表情。
　　
　　两人对视了几秒，还是林宇先绷不住笑了出来，带着欧克斯也一起笑，一起躺在草地上，望着白云，感觉世界从未如此安静。
　　
　　“不闹了，不闹了，笑出来有没有好受些？待会儿准备吃午饭吧？我早上就准备好了的。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　闹过一番后，又回到了之前的模式，林宇准备餐布，拿出一大早准备的便当盒，还热乎着。“这次做了很多，不过大部分是你爱吃的甜点，要是没吃饱可以跟我说，我在给你做点。”
　　
　　“你呢？你不吃吗？”林宇把实现准备好的食物一份一份地取出，都是欧克斯这些天说好吃的东西，但好像没给他自己准备的样子。
　　
　　“哦？我看你不是忘了我是淫魔了，我当然是吃你啰。”林宇拿起一块蜜莲酥，塞进欧克斯嘴里，然后舔了舔刚刚接触欧克斯嘴唇的手指。“味道不错，我很喜欢。”
　　
　　欧克斯立马涨红了脸，连如何咀嚼都忘了。
　　
　　“不吃吗？你不吃饱，我到时候吃什么？还是说，要我喂你？”林宇跪爬在餐布上，慢慢靠近欧克斯。
　　
　　“不用了，我自己来。”欧克斯赶忙推开林宇，喂自己？欧克斯已经能想象这淫魔把食物放他嘴里然后送过来的情形了。
　　
　　林宇也没继续逼近，就这么看着欧克斯吃自己做的食物，还有点幸福和满足感。虽然欧克斯喜欢甜食，但一直吃还是会腻的，因此林宇也准备了些其它口味的菜肴，不过林宇没想到的是欧克斯竟然能一个人全部炫完。
　　
　　“吃饱了？”林宇看欧克斯还游刃有余的样子，不禁有些感叹，晚上的菜可能要多准备一些了。
　　
　　“嗯，嗝。”欧克斯揉了揉肚子，打了个饱嗝，刚吃饱完全不想动，欧克斯直接躺下，闭上眼打盹儿。
　　
　　林宇简单收拾了下餐具，移到欧克斯身边，扶起欧克斯的头，让他枕在自己的大腿上，“好好睡一觉吧，我的小欧克斯。”林宇微笑着抚摸着欧克斯的额头。
　　
　　林宇背着光，风将他的毛发吹向一边，灰色的双眸温柔的注视着欧克斯，莫名地欧克斯就生出一股安全感，嗅着林宇身上熟悉的气味，欧克斯也好好地补了一觉…
　　
　　……
　　
　　第五十七章 你不存在的世界
　　
　　这里是？我在哪里？
　　
　　周围不停地传来击打声和呵声，是熟悉的训练场，我的身体？变小了？
　　
　　“欧克斯，没事的，多练练总能变强的是吧？”
　　
　　欧克斯顺着声音的来源抬头，是提里教官，而自己正握着训练用的战锤，连举起来都是问题。
　　
　　但现在的欧克斯已经不是那时执着力量的他了。
　　
　　“没事的，不用担心。”欧克斯将手顺着锤柄下移，握住连接的部分，轻松地举起了刚才还无法支撑的战锤。
　　
　　“哦！欧克斯干的不错嘛！”提里教官眼前一亮，由衷的赞美着欧克斯，他也正为如何给欧克斯打气而苦恼，如今欧克斯能够振作当然是个好消息。
　　
　　“嗯，是…”是谁教我的来着？欧克斯突然思绪受阻，感觉是很重要的事情，但是自己想不起来了。欧克斯手扶着额头，但再怎么想也想不起来。
　　
　　“欧克斯？没事吧？是不是太累了，休息一下？”看欧克斯的状态不对，提里也跟着紧张起来，毕竟欧克斯在部族内部是什么情况大家都知道。
　　
　　“没事的提里教官，就是感觉有些东西想不起来了，今天我就先回家了。”欧克斯感觉到有些违和，他需要静静。
　　
　　“好，要不要我送你？”
　　
　　“不用不用，我还没弱到那种程度呢，走回家而已。”欧克斯拒绝了提里教官的好意，道了别之后，就径直回家了。
　　
　　“我回来了。”欧克斯直接推开了门。
　　
　　“今天回来的那么早，是受伤了吗？”听到欧克斯的声音，吉娜立刻从房间跑了出来，检查欧克斯身体有没有受伤。
　　
　　“没有啦，母亲，我只是提前回家而已，也跟教官说过了。”母亲还是老样子关心着自己，之前总是会嫌弃母亲对自己保护的太严了，现在体会这种温暖，感觉也不错。
　　
　　嗯？之前？我，离开家很久了吗？欧克斯被自己的想法给绕晕了，但他并没有多想，偶尔感受母亲的怀抱也不错。
　　
　　“父亲呢？还有哥哥们。”欧克斯想起些什么，怯生生地问。
　　
　　“你父亲带着你哥哥出去历练了啊，就今天早上，这就忘了？”吉娜又看了看欧克斯的后脑勺，“没有伤到啊。”
　　
　　欧克斯挣扎着逃离了母亲的怀抱，逃也似的离开了，“都说了没事啦，那我先回房间了。”
　　
　　“这孩子。”吉娜的语气有些无奈，不过也有点欣慰，“好像变得开朗了呢，开心就好，开心就好…”
　　
　　回到房间，欧克斯躺在床上，思考着自己是不是错过了些什么，总有些说不出的违和感，是自己熟悉的训练场，熟悉的家，熟悉的人，但总感觉自己忘了什么，很重要的事。
　　
　　欧克斯想不起来，就这样躺在床上枕着胳膊，又一次睡去…
　　
　　呃，头有点痛，这一路上还一震一震的，手脚都被绳子紧紧地捆绑起来，周围是一片漆黑。
　　
　　这里是？欧克斯用身体靠着铁栏杆，尽量减轻自己的体力消耗。自己，好像是被那些人类给捕获了，现在自己是在被运送去哪里吗？父亲，母亲，对不起，都是因为自己任性。
　　
　　欧克斯突然被惯性带倒，是他们到目的地了吗？欧克斯只能凭借听觉隐隐约约的感受到有刀剑接触的声音，以及人类的叫骂声。是有谁劫持了这群人类吗？
　　
　　声音并没有持续多久，欧克斯能感受到有人在逐一解开笼子释放俘虏，是谁呢？解救自己的人。
　　
　　伴随着紧张的心情，欧克斯终于感受到笼子的幕布被掀开，接着是一串钥匙碰撞的窸窣声，笼子打开，欧克斯的眼罩被揭开…
　　
　　“我这就放你出来，等一会儿直接到外面集合，有人会接应你的。”出现在欧克斯面前的是一只有着蓝灰色鳞片的巨型龙兽人。
　　
　　明明获救了，但欧克斯感觉不应该是这样才对，有什么地方出了问题。
　　
　　马车外被释放的俘虏们都聚集起来，一只白色的小小的龙兽人在安抚大家的情绪，虽然周围还残留着血迹，但大家都默契地闭口不言，等待这几只龙兽人的处置。
　　
　　所有人聚集在一起后，那蓝灰色鳞片的龙兽人简单介绍了一下他们飞龙冒险团，然后指出他们现在所处的位置，想自己离开的可以自己走，觉得走不出这里的可以跟着他们一起回瓦里特。
　　
　　几名人类俘虏率先离开，毕竟他们去兽人的国度反而是自讨苦吃。
　　
　　欧克斯也在考虑自己的去留，对方身上有种熟悉的感觉，但同时也很陌生。留给欧克斯的思考时间不多，龙兽人已经拍板让剩下的人跟着他一起回去了，在这之前他还介绍了一下自己和他的两位团员。欧克斯也没有注意到对方还有一名黑白鳞片的龙兽人，叫鸣吗，真是奇怪。
　　
　　在飞龙冒险团的护送之下，欧克斯等人很快就回到了瓦里特，快到，感觉像是一瞬间发生的事。
　　
　　站在城门口，欧克斯有种说不出的怪异，但又不知道源头在哪，这种感觉缠绕着他好一会了。
　　
　　接着自己回家，遇到父亲，遇到了耶迪，还在家里参与了流火鼓祭，一切都让欧克斯感觉熟悉又陌生。
　　
　　“我想出去历练一下。”欧克斯在大门口，回身对母亲道别。
　　
　　“嗯，一定要小心点，千万不要逞强。”吉娜并没有对欧克斯进行劝阻，相反还往他的行囊里塞了不少吃的。欧克斯没有拒绝。
　　
　　来到了目的地萨科勒城，欧克斯直接就被鬣狗三兄弟给缠上了，对方邀请着自己一起去狩猎岩甲龙，但这种地段哪来的什么岩甲龙啊。
　　
　　虽然欧克斯对这个委托很是怀疑，但还是鬼使神差地接下了委托。一起组队的几人一起在一家温泉旅馆住下，商讨着如何对付岩甲龙。
　　
　　“欧克斯，一起去泡个温泉？”库本发出了邀请，而欧克斯也被几人连哄带骗的骗进了温泉里。
　　
　　这个点泡温泉的人很多，加上欧克斯等人也有个十几人的样子。
　　
　　欧克斯直接找了一处空位坐下，库本也紧挨着欧克斯坐进了温泉里。右手毫不掩饰地抓住欧克斯的下体就开始撸动。
　　
　　“这就是你的目的？”即使被人握住命根子，欧克斯也没有慌张，也没用制止库本，而听到声音的众人也都纷纷围上前来，欧克斯能感受到十几双手在自己身上游走。
　　
　　光是肉棒那里就至少有三个人在争抢，库本握着欧克斯肉棒的茎身撸动，另外两只小手托起欧克斯的阴囊，揉捏着欧克斯的睾丸，还有一只手用食指和拇指环扣住欧克斯的冠状沟，直接用手指去按压欧克斯的马眼。
　　
　　欧克斯身体的其它部分也都被完全覆盖，揉捏小腿的，抚摸大腿的，扯自己尾巴的，按压自己腹肌的，甚至还有两名兽人直接凑到了欧克斯的胸口，一边一颗，含住了欧克斯的乳头。
　　
　　“唔。”自己的乳头有这么敏感吗？趁对方松开嘴用舌头挑逗自己乳头的空隙，欧克斯也看到了自己乳头的真面目。勃起泛红的乳头在对方的攻势下来回摆动，对方舌头的颗粒感也让自己感到快感俞甚。
　　
　　我什么时候变成这副模样的？欧克斯来不及思考，就感觉到有两人分别抓起了自己的左右手，搭在他们的肉棒上，让欧克斯帮他们手淫。欧克斯也十分配合的撸动着，肉棒的大小和温度能通过掌心清晰的感受到。
　　
　　欧克斯感觉到自己的角被人握住，强行把自己的头转向一侧，出现在面前的是一根巨型黝黑的肉棒，欧克斯向上瞟了一眼这肉棒的主人，是一名马兽人，难怪这么大。没有对话，欧克斯直接含住了这根肉棒的前端，并开始轻轻地吞吐。
　　
　　原本还正常的温泉忽然就变成了这样一副淫靡的景象，欧克斯全身上下都在被抚摸，玩弄着，数不清的手和舌头在欧克斯的身体上来回游走。
　　
　　好舒服，乳头被人含住，这么用力吸的话，感觉自己会产奶也说不定，好爽，为什么？为什么自己现在才知道这种事？
　　
　　欧克斯撸着的两人率先射在了欧克斯的脸上，腾出双手的欧克斯把手按在吸吮自己乳头的两只兽人的头上，将他们往自己胸部的方向按，同时口中马兽人的肉棒也没冷落，加快频率后马兽人突然抓起欧克斯的角用力往前顶，肉棒直接顶到欧克斯的喉咙，一股浓精射出。
　　
　　“哈…”马兽人把肉棒拔出来后，欧克斯也有些喘不上气，但内心并不感到厌恶。
　　
　　剩下的几个兽人除了库本，都站起来围住欧克斯，对着他撸管，库本则是照顾欧克斯的同时自己也在手淫。
　　
　　欧克斯张开口，伸出舌头，方便对方更好的射进自己嘴里，双手不自觉的捏住自己的乳头拉扯。
　　
　　呃！啊！一阵喘息声过后，众人都释放出了自己的精液，最后还是库本给欧克斯清理的身体，掺着他回卧室…
　　
　　欧克斯感觉不对劲但又不知道是哪里出了问题，这种事情自己好像也不是经常做才是啊。
　　
　　第二天跟着库本一行人去狩猎岩甲龙，紧张激烈的一番战斗后最终取胜，回城之前库本还给欧克斯推荐了城里的一家按摩馆，说是他罩的，让欧克斯好好享受就是了。
　　
　　按照库本给的地图绕了半天欧克斯才找到那家所谓的按摩馆，老板很热情的接待了欧克斯并且让他挑选自己中意的技师。
　　
　　“唔。”头有点疼，在看到那个山羊兽人的时候，欧克斯有一种强烈的熟悉感。再睁开眼的时候，自己正躺在按摩床上，那山羊兽人坐在自己身上，卖力地给自己推油，而他们两人都处于全裸的状态。
　　
　　“欧克斯大人，怎么样？这力道还够吗？”格特有意地用自己的肉棒去蹭欧克斯，顺便趴下去，好让肌肤接触地更加紧密。
　　
　　“你是谁？”看着眼前的山羊兽人，欧克斯只是冷冷地发问。
　　
　　“我是格特啊，还是大人您亲自点的我，就忘了吗？”格特做出伤心的表情，侧躺着依偎在欧克斯怀里，手里还不停地拨弄着欧克斯的肉棒。
　　
　　“你不是格特，你是谁？把我困在这里的目的是什么。”即便是下体正在被玩弄，欧克斯也没有表现出羞涩。
　　
　　“哦？这就发现了？还以为能再多玩一会儿的。”假格特的形象逐渐模糊又重组，最终变成了一个新形象。
　　
　　而着新形象的声音欧克斯再熟悉不过了，一偏头，果然，躺在身边的人变成了那只淫魔。“你想干嘛？不准用他的样子！”欧克斯抓住了这个林宇的手腕，想将对方逼出原型，但对方的力量甚至在欧克斯之上。没能制住林宇，还被他抓住双手压倒在床上。
　　
　　“我就是我啊，怎么，小欧克斯这就不记得我了？”外貌与林宇别无二致的他，将头靠在欧克斯胸口，对欧克斯的行为控诉着。
　　
　　欧克斯没有说话，林宇便凑过头去，想亲吻欧克斯。
　　
　　欧克斯别开了头，“你不是他！”
　　
　　“呵呵，我是不是有那么重要吗？你也应该已经知道我的身份了吧？他是魔物，我也是，他能给你的，我能给，他不能给你的我也能。”林宇并没有因为欧克斯的反抗而生气，相反，他放开了钳制欧克斯的手，起身，向后躺，张开双腿，右手开始给自己的穴口扩张。
　　
　　“你喜欢他吧？怎么样，现在你就可以直接体验他的身体哦，我可以保证和真的一模一样。”林宇将扩张的手指增加到了三根，手指上还带出了不少肠液。确认扩张完毕后，林宇双手抱起自己的腿，对欧克斯发起了邀请。
　　
　　“不来吗？欧克斯？还是说，你是喜欢当下面一点？”看欧克斯没有动静，林宇又重新凑到欧克斯身旁，右手撸着欧克斯的肉棒，上身凑到欧克斯脖子周围，用舌头舔着欧克斯的下巴。
　　
　　“和我合为一体吧欧克斯，这不正是你所期望的吗？”林宇用牙齿轻轻咬住了欧克斯的脖颈，给予他更多刺激，可欧克斯就好像个木头人一样一动不动，只是盯着自己。
　　
　　“既然你不愿意做选择，那我就替你选了！”一直处于独角戏状态的林宇也生气了，强势地抬起欧克斯的双腿，想直接上垒。
　　
　　“你终究不是他。”欧克斯的眼神有些落寞，随即闪电般地掐住了林宇的脖子，“梦妖魔，无实体的元素型魔物，通常以受害者的美梦或者噩梦为食，不是什么危害性大的魔物，甚至有专门培养梦妖魔来治愈失眠的案例…”
　　
　　欧克斯静静地陈述着，“如果你只是吃我的梦境我自然不会伤害你，但你越界了。”欧克斯的眼神顷刻之间充满了杀意，林宇在欧克斯手中不断挣扎，最终没了气息。
　　
　　而伴随着林宇的死亡，整个按摩室的空间出现一道道裂痕，如镜花般消散。
　　
　　欧克斯发现自己正所处于一片纯白色的空间，这里就是他的本源梦境了吧。
　　
　　至于那梦妖魔，在梦中没有特殊的手段是杀不死的，刚才顶多是将他从自己身体内赶出去罢了。
　　
　　“没有他，我会是什么样呢。”欧克斯盯着自己的手，刚才梦妖魔给他创造了一个没有那个淫魔的世界，也正是如此，欧克斯才更加不得不正视自己和那淫魔的关系，再这样下去不会有什么进展，他得主动出击才行。
　　
　　下定决心的欧克斯，也发现自己的身体与周围的空间在慢慢融合，看来是要醒来了。
　　
　　欧克斯慢慢地闭上了眼…
　　
　　……
　　
　　第五十八章 心意
　　
　　睁开眼，周围还是熟悉的风景和温度，那淫魔好像正在看湖景，没发现自己醒来。
　　
　　欧克斯就这样由下至上看着面前的淫魔，他身上这套衣服，还是自己送他的，之后基本上就没怎么脱过，也不知道他到底有没有发现自己的小心思。
　　
　　如是想着，欧克斯手不自觉地抬起，抚摸着林宇的侧脸。
　　
　　“醒来了？”反应过来的林宇也给了欧克斯一个温柔的笑，用肩膀和脸夹住欧克斯的手，来回感受欧克斯的温度。
　　
　　“看样子，做了个好梦？”顺着林宇的视线，欧克斯自然也发现自己勃起了，但却没有去遮掩。
　　
　　“不算是吧。”欧克斯也坐起来，“我睡了多久？”
　　
　　“一个多小时吧，现在阳光正烈。”
　　
　　“一个多小时吗…”欧克斯却感觉把这些年的经历又重新走了一遭。“之前你不是说我有什么困难都可以找你帮忙吗？”
　　
　　欧克斯话题转的很快，虽然不知道欧克斯在想些什么，但林宇还是给了他肯定的回答，“嗯，只要我能做的。”
　　
　　欧克斯看了一眼林宇，深吸一口气，“那我想和你做一次。”
　　
　　“可以哦。”没有犹豫，没有含糊推辞，没有插科打诨，林宇的回答反而令欧克斯感觉顺利到不真实。
　　
　　“可以是可以，但毕竟今天是约会的日子，虽然直接在野外做也不是不行啦，可我毕竟也是第一次，希望能正式一点，等我们回家了再做可以吗？”
　　
　　“啊，哦，可以…”这淫魔一本正经地说这种事让欧克斯感觉十分奇怪，等等，他刚才说？“你是第一次？”欧克斯感觉不可思议。
　　
　　林宇自然知道欧克斯的想法，给了他一个脑瓜崩，“怎么？我就不能是第一次了？我只是淫魔又不是魅魔，就算我是魅魔也一样可以保住自己的处子之身。而且，目前我的初吻，我的第一次口交什么的对象全都是欧克斯你哦，第一次是你我倒是完全不会抵触。”
　　
　　欧克斯还沉浸在自己的震惊当中，这淫魔自然没有必要撒谎，也就是说，他的第一次是自己…
　　
　　虽然说不出来，但欧克斯全身心都感觉到了愉悦。
　　
　　“不过你睡了一觉突然就说什么想跟我做爱，你肯定是梦到什么了吧？硬成那样，不跟我说说吗？嗯？”林宇往欧克斯身边靠了靠，将下巴搭在欧克斯的肩上。
　　
　　“你怎么看我的？”欧克斯并没有回答林宇的问题，而是反手甩出另一个问题。
　　
　　“这个嘛，一开始我就是馋你的身子，加上我那段时间很需要一个稳定的食物来源。”林宇找了着舒服的姿势枕着欧克斯，“那时候基本上只想逗逗你，发现你有点笨笨的后又忍不住想拉你一把。”
　　
　　“我哪有笨笨的…”欧克斯小声嘟囔着抗议。
　　
　　“好好好，那时你还没成长起来，但后面随着跟你一起旅行，你和我倾诉了很多，你的烦恼，你的家人。因此我也更加立体的了解了欧克斯你这个人。”林宇用手抚摸着欧克斯的脸庞，“我喜欢你坚持不懈的执着，我喜欢你照顾他人的温柔，我喜欢你时不时的别扭。欧克斯，如果我当时遇到的是别人，我可能并不会和你有这么一段旅程，但最终命运选择了我们相会，那我能肯定你会是我生命中最特殊的那一个。”
　　
　　林宇正视着欧克斯的眼睛，用尽全部的温柔，“欧克斯，我喜欢你。”
　　
　　欧克斯全程没敢说话，直到刚才还觉得自己有些懵。他说喜欢我？没想到林宇会突然表白的欧克斯直接呆愣在原地，惹得林宇一阵笑。
　　
　　“好啦，你的问题我回答完了，该你回答我的问题了。”林宇轻松地切换回了之前的模式，好像刚才表白的不是他一样。
　　
　　欧克斯也被这氛围给带动，讲了刚才被梦妖魔袭击，自己把他忘了的事。
　　
　　“后面我发现我大部分时间都是在依赖你，我总是说想要变强，但最终只是有你庇护着我罢了。”欧克斯用手摸了摸角上的晶环，“还记得我们一起狩猎这只淫魔的时候吗？”欧克斯也看向林宇，“你问我当时看到了谁，当时我没有回答，我看到的…”欧克斯顿了一下，似乎在给自己打气，“我看到的是你。”
　　
　　“很奇怪吧？我那时明明跟你认识不多久而已，所以我认为是那时的你跟我有了身体接触，下意识地会对你有那方面的想法。正如你对我的看法一点点在变，我对你的看法也一样。从我不希望被你束缚，到后面想跟你一起旅行，再后面是想和你能够平等地交流。”欧克斯自嘲式地笑了笑，“所以我当时会说想和你解除契约，是因为我想能以一种平等的方式和你相处。”
　　
　　“我…也喜欢你…”
　　
　　林宇没有谈过恋爱，但他知道自己内心的雀跃不会欺骗自己，在欧克斯说出他也喜欢自己的那一刻，林宇是喜悦的，可以的话，他也想陪欧克斯一起冒险，一起体会生活的美好…
　　
　　林宇攥住欧克斯的手贴在自己心脏上，让欧克斯也能感受自己的激动，“谢谢你，欧克斯。”
　　
　　林宇好像突然想起了什么，突然转身在包里翻找东西，“欧克斯，你稍微等一下。”
　　
　　欧克斯看着这淫魔拿出来的这些小物件和，呃，奇装异服？也有点好奇他到底想要做什么，这些东西应该就是这十几天他一直在准备的了吧。
　　
　　“这是什么？”欧克斯一眼就看见一团网状的，链式织成的，上衣？
　　
　　林宇把东西都准备好了堆在欧克斯面前才一一开始解释。
　　
　　“你拿的那个是我做的锁子甲，材料是用之前买下来的软合金，虽然重量有些超标但对冲击，斩击的卸力效果很好。”林宇得意洋洋地拿起展示，“上次我不是被戈尔登压着打吗？虽然我技不如人，但你的防具真的该换了，又重，效果也不明显。”
　　
　　“所以你是那之后做的吗？这么快？我记得软合金是很早之前就已经买下来的材料啊。”欧克斯对林宇的话抱有疑问。
　　
　　“被发现了？提升防御力是一方面啦，另一方面是这种锁子甲穿起来很色耶。”林宇说的一本正经，欧克斯都不知道是不是该吐槽他。
　　
　　“还有这个，露指手套，这个是臂环，这个是腿环，只有一只，戴一边就好…”林宇兴奋地给欧克斯展示着他这些天来的成果，但被欧克斯问道作用的时候都是统一的回答——很色。
　　
　　就不应该对他的想法抱有什么期望的，欧克斯觉得有些头疼。
　　
　　“刚刚那些都是提升魅力的小物件，全裸的时候穿上这些会比你没穿还要色，相信我！”
　　
　　“唉…然后呢？”欧克斯无奈，已经放弃了挣扎，不过林宇的东西还没展示完，自己有必要看到最后。
　　
　　“锵锵，这才是这次的主角！”林宇把早已准备好的衣服支撑起，展示在欧克斯面前。是一件黑色背心加一条深绿色长裤。
　　
　　背心材质轻薄透气，但关键部位都有做特殊加厚防护，目前不知道里面塞的到底是什么，裤子的特色可能就在其侧边的插槽和口袋了。
　　
　　“这些衣服有什么特殊的地方吗？”虽然是没见过的样式，但欧克斯不觉得这淫魔会做一些无用功。
　　
　　“嘿嘿，其实要说作用，可能还抵不上那件锁子甲。”林宇倒是实话实说，“只不过你不是也送了我一件衣服吗？我也想送给你，顺便给你改造一下，明明我的欧克斯身材这么好，长的又帅，一直穿那种没有特色的战士铠甲真的很浪费耶。”
　　
　　“我哪有你说的那么好，而且，铠甲本来就是战斗用的啊，考虑好不好看有什么用…”被林宇这样捧，欧克斯又回到了羞涩的老样子。
　　
　　“只要我这么觉得就行了，而且我说的本来也都是实话嘛。”林宇凑到欧克斯耳边，“是我送你的衣服，就说明了我是可以随时把它扒下来的哦，欧克斯。”
　　
　　“快去把这些换上吧。”没给欧克斯害羞的时间，林宇又往欧克斯手中塞了两块胶布。
　　
　　“这是什么？”欧克斯看着这两块胶布，不知道是做什么用的。
　　
　　“这个是乳贴，欧克斯你现在不是很敏感吗？要是战斗的时候因为衣服摩擦乳头勃起那不是很糟糕吗？”
　　
　　欧克斯一把攥住胶布，“才没有的事！”
　　
　　在欧克斯的执意要求下，林宇被迫躲起来等欧克斯换完衣服。“好了没有？”林宇有些等不及了。
　　
　　“可以了。”
　　
　　得到准许的林宇也终于看到自己的成果穿在欧克斯身上，不得不说，很适合，和之前没啥特色的穿搭比起来的话。
　　
　　“怎么样？穿着没有不舒服吧？”林宇趁机上前捏捏欧克斯的肌肉，布料覆盖肌肉的触感一绝。
　　
　　“你怎么这么了解我的尺寸？”欧克斯的表情有些古怪，这身衣服穿起来虽然紧身，但完全没有不适感。
　　
　　“那是当然啦，我有测量过你的身体的，包括你勃起后下面到底有多长…”
　　
　　“好了不用再说了。”欧克斯已经见怪不怪了，虽然他可能知道发生了什么，但并不想听自己的尺寸数据。
　　
　　果然还是那个欧克斯，林宇笑笑。
　　
　　由于林宇之前准备的便当欧克斯中午就全部吃完，加上正好欧克斯去试试新装备的适应性，晚上的食材就由欧克斯去准备，林宇则是负责去森林采集些用得上的香辛料。
　　
　　傍晚十分。
　　
　　林宇用石锅煮着欧克斯狩猎回来的雷鹳，说实话这种一看就是速度特化的魔物欧克斯竟然也能的狩猎得到。
　　
　　不过林宇没有问欧克斯如何猎到的，他只需要负责烹饪就好。
　　
　　内脏部分林宇做了去腥处理后随着自己采摘的野菜一起煮，剩下的肉则是架在一边用火烤，即便是欧克斯也对晚饭期待满满。最终林宇只吃了一只大腿，其余的全都是欧克斯消灭的。
　　
　　太阳已经落山，欧克斯躺在地上，看着星空，林宇在一旁收拾完了餐具，也坐到了欧克斯身边。
　　
　　“很美。”这话是林宇说的，毕竟在老家要看到这样多的星星那简直是不可能的事情。“诶？欧克斯你快看，湖里有好多光团冒出来。”
　　
　　湖面反射的星光一点一点聚集，汇集成弹珠大小的光圈后逆向凝聚成银白色的小光团，并且越来越多。
　　
　　欧克斯自然知道这是湖面的微型生物在吸收了光之后凝聚散发的孢子，这种光团无害，且在这里十分常见，所以这片湖也被称作银光湖，
　　
　　千篇一律的战斗，千篇一律的景象罢了。这也是为什么欧克斯对约会这件事并不太重视的原因。
　　
　　欧克斯给林宇科普了这些光团的由来，以及这些光团是会根据所吸收的光源的颜色而变化。
　　
　　“还有这种生物呢，所以这些光团实际上都是它们的孩子吧？”林宇轻轻用手托住飘在他身边的一枚光团，“说它们是生命之光也不过分吧？和我认识的一种生物倒是很像，只是基本上见不到了。真是美景呢，是吧？欧克斯？”
　　
　　湖中飘散出的光团越来越多，围在周围的光团也随着林宇的摆弄而飞舞。一时间，天空，湖面，还有林宇的眼底，都是这银白的光。
　　
　　原本对约会与看风景没有任何兴趣的欧克斯此时发现了，自己看腻的景色从来不是约会的重点，这点在他意识到自己的视线离不开这只淫魔的时候就知道了。
　　
　　“是的，很美。”欧克斯微笑着回应了林宇。
　　
　　你在看景，我在看你，这大概就是欧克斯此时最真实的写照了吧…
　　
　　……
　　
　　第五十九章 池中的英雄
　　
　　这个夜晚两人并没有说太多话，仅仅是感受着这夜景，后来欧克斯还是被林宇搂着入睡。
　　
　　看着欧克斯的睡颜，林宇不禁感叹地看了看天空中的银月。
　　
　　[还是没能说出口啊…]
　　
　　……
　　
　　“欧克斯？起床啰，我们准备回去了。”
　　
　　欧克斯迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己正躺在这淫魔的怀里，昨晚好像是他抱着自己哄自己入睡来着。
　　
　　“嗯，早。”欧克斯蹭了蹭林宇的脸颊，两人收拾好东西就准备回去了。
　　
　　“我们去哪？先回家把事办了吗？”林宇还惦记着欧克斯说要跟他做的事，“你在上面还是我在上面？”
　　
　　“咳咳。”欧克斯没想到林宇会这么直白，还是有些不太自然，“先回一趟萨科勒城吧，我有些事比较在意。”
　　
　　在回城的路上，欧克斯也跟林宇提了戈尔登的名号开始传开了的事。
　　
　　林宇做低头沉思状，“看来他们准备收网了啊。”
　　
　　“什么收网？”欧克斯不太明白。
　　
　　“欧克斯你觉得那个冒牌戈尔登有实力跟能开那么大一家地下擂台的人对抗吗？”
　　
　　欧克斯想了想，大抵是不能的。
　　
　　“之前我一直以为那个戈尔登有着超群的实力，不过上次交手之后发现他其实也就那样了，虽然比我强，但我不信这擂台后背的主人没有人能打赢他。”
　　
　　林宇接着分析，“之前他的活动都是在暗处进行的，没暴露给群众可能也是考虑了新戈尔登的形象不能快速地被群众接受，但创造一个神秘的英雄，最后揭秘他的身份情况就不一样了。而且由于他被推到明面中，很多突发情况大家就会不自觉地依靠他，让他被迫出现站到明面，优势进一步缩小，最后在他人气鼎盛的时候给予一记重拳。你想想看，人气英雄戈尔登战败，真实身份揭露，要是我的话，还会拍点小视频留念，这视频卖出去又是一笔天价。”
　　
　　“那怎么办？”欧克斯在被林宇点醒后也有些焦急。
　　
　　“你想帮他吗？”林宇看得出来欧克斯的想法，不过毕竟是童年时期的憧憬对象，虽然不一定是同一个人，但这个形象对欧克斯的意义还是重大的。“先不说我们不知道上哪去找他，就算找到了他也不一定会听我们解释的，你忘了上次我还是用了点小手段才逼退他的吗？再来一次我怕我到时候连跑都跑不掉。”
　　
　　林宇的担心不是没有道理，他不能用自己和欧克斯的人身安全去赌戈尔登的理解。
　　
　　欧克斯自然也明白，低下头，沉默不语。
　　
　　“唉，我们想想办法吧，先收集些信息。”林宇自然不希望看到欧克斯这副模样，这忙看来得帮了。“虽然说是为了你，但要是他自己不识趣我可管不了这么多。”
　　
　　听到林宇愿意帮忙，欧克斯立刻就焕发了精神，“嗯！”
　　
　　看着林宇的背影，欧克斯也是感触良多，“谢谢。”欧克斯轻声道。
　　
　　……
　　
　　萨科勒城酒馆内。
　　
　　“你们最近听说了吗？故事里的戈尔登的事，说是只要遇到困难他都会现身。”
　　
　　“这消息好久以前就传开了，只是那是还不知道他的身份，不过现在已经有好几位目击者证词都指向他了。”
　　
　　“戈尔登？绘本里那个？别又是什么哗众取宠的人物吧。”
　　
　　“这你就不知道了吧，人家根本没想暴露身份来着，不过救的人多了，才被那么几个人认出来，人家会在意这种虚名？”
　　
　　欧克斯来到一处酒馆，如他所料这里收集情报也容易，虽然那淫魔给他的新衣服过于新潮导致一路上回头率拉满。
　　
　　“他的名声是彻底传开了，不过应该还没到收尾阶段，等城里的人一有困难就会想起他，在他疲于奔波的时候下手，估计才是对方的目的。”林宇也在收集各种情报，但至少目前来看，他们还有可操作的时间。“可惜不能去问吉斯，他们那边估计就是幕后了，上次不是也说了那个擂台是用来等戈尔登的吗？你想好了吗，去帮戈尔登很可能就要和库本他们对着干哦？”
　　
　　这只是一种情况，当然还有就是背后势力其实有多家制衡，库本他们可能并没有参与这次的策划。林宇也希望如此，不然到时候欧克斯做抉择就会有些困难。
　　
　　“没问题，我已经想好了。”欧克斯给了个肯定的回复，虽然林宇并不知道他的真实想法，但欧克斯都这么说了，按他说的做就是。
　　
　　“这里好像没有人知道他的动向呢，我们去别的地方看看吧。”
　　
　　欧克斯也赞同林宇的建议，不过后来走了好几处地方，都没有得到实质性的消息。
　　
　　“基本上都没有谈论他出没地点的啊，不过这样也算是个好消息，至少说明了我们还有时间。怎么样？今天还找吗？还是去贫民区碰碰运气？”
　　
　　“去贫民区看看吧。”欧克斯还是有些侥幸心理的，不过说实话他也没想过真的遇见了对方该怎么劝说。
　　
　　欧克斯正打算动身，突然感觉有人在扯他的衣角。
　　
　　吉斯？欧克斯回头，看见了熟悉的斗篷，是吉斯作为情报商人时穿的那件。对方示意欧克斯跟着自己，便走进一处巷子。
　　
　　“走吧。”林宇知道对方不可能没事就来找欧克斯，肯定是发现了欧克斯在打探相关的情报才会主动现身，不过目前来说是敌是友还不好说。
　　
　　欧克斯跟上吉斯，来到了一处楼梯口。
　　
　　“是那种地方呢，欧克斯。”
　　
　　林宇的话指代的是什么欧克斯当然知道，只不过他必须得下去。
　　
　　顺着楼梯口下到一处黑幕遮起来的门前，光是从外面就能听到内部嘈杂的声音。而当欧克斯推开幕布走进去时，内部的紫色灯光让他有些目眩。
　　
　　类似于传统酒吧的模式，房间的正前方是一块突出的舞台，一只只穿着一条紧身三角裤的马兽人正在热舞着，周围也时不时传来一阵欢呼声。
　　
　　不过欧克斯可不是来这里寻开心的，简略扫了一眼，发现吉斯已经坐在一处桌前，欧克斯也准备问问对方到底卖的什么关子。
　　
　　在走向吉斯的路上，欧克斯突然感觉自己屁股被人一手包裹住还捏了几下，“哟，没见过的面孔嘛，新来的？”
　　
　　欧克斯直接打落了这只咸猪手，回头，怒视着这只咸猪手的主人——一只黑豹兽人，看样子是个有钱人家。“不要碰我！”之后便径直走向吉斯。
　　
　　“有意思…”黑豹兽人看着欧克斯离去的方向，露出一丝笑容。
　　
　　“找我有什么事。”欧克斯坐在吉斯对面，直接切入主题。
　　
　　“不急不急，欧克斯大人，喝杯酒我们慢慢说。服务员！两杯果酒！”吉斯点了单，才问的欧克斯，“欧克斯大人能喝酒吧？”
　　
　　然而欧克斯只是抱着双臂看着吉斯，并不说话。
　　
　　“真有大人您的风格，我就默认您喝了。待会儿等酒上了，我再跟你慢慢说。”吉斯并不急躁，反倒悠闲得很。
　　
　　很快吉斯点的酒就到了，上酒的是一名暗红色毛发的牛兽人。只不过对方戴了面罩，全身上下只有一件皮质的三角裤和脖子上的黑色蝴蝶结。
　　
　　“谢了。”吉斯掏出一枚硬币，直接将手从牛兽人内裤侧面伸入，欧克斯都能从牛兽人紧绷的内裤上看到吉斯的手的轮廓，吉斯也在好好揉了两把后才把手抽出来。而牛兽人却跟没事人一样去进行下一项接待工作了。
　　
　　吉斯喝了一口果酒，才轻轻开口，“欧克斯大人您在找戈尔登的情报吧？”
　　
　　欧克斯没有避讳，点了点头。
　　
　　吉斯拿起酒杯晃了晃，他的神情由于被兜帽遮住，欧克斯并看不见。“欧克斯大人您想干嘛？给他通风报信吗？”
　　
　　吉斯的话听不出到底是质问还是普通的询问，欧克斯迟疑了一会儿，还是给了吉斯肯定的回答。
　　
　　“呵呵。”吉斯突然笑出声，“欧克斯大人您就不怕是我们策划的这一切？这么轻松就坦白了？”
　　
　　“不是你们，不然早对我动手或者警示了。”欧克斯没有被吉斯唬到，吉斯的行为反而是想让自己把这水搅浑。
　　
　　“对，不愧是欧克斯大人。”吉斯赞赏性地拍了拍手，“不过就算是欧克斯大人您，想知道情报也是需要付出一些代价的。当然，指的不是钱。”
　　
　　“你们想要什么？”欧克斯皱起眉头，他有种预感，不会是什么好事。
　　
　　“不难，就是在这里打一天的工，我们有个服务员请假了需要有人来顶他的班。”吉斯说的轻巧，但刚刚才目睹了吉斯行为的欧克斯知道这绝不会是一份轻松的差事。“欧克斯大人觉得怎么样？虽然你也可以自己去打听的，但是不知道到时候你还来不来得及哦。”
　　
　　欧克斯陷入了沉思，自己真的有必要为了他做这种事吗？而且自己还不能确定对方会听取自己的建议。
　　
　　“欧克斯大人您可以慢慢考虑，日落之前我都会一直待在这儿的。”吉斯给出了时限，但欧克斯还在做心理斗争。
　　
　　欧克斯来到洗手间，在这里能跟那淫魔短暂交流。
　　
　　“你觉得要不要答应他？”欧克斯还是想听从林宇的意见。
　　
　　“答应他的效率最高，不过欧克斯你也看到了他们服务员的工作状态了，既然你这么问了肯定就是对这件事有抵触，那戈尔登和我们又不熟，没必要为他做到这种地步。”林宇只是给出了自己的客观建议，欧克斯可不能像这样一直依赖他，得让欧克斯独立思考才行。
　　
　　“我们先出去收集些情报吧，实在不行再回来。”欧克斯给出的答案倒是让林宇有些诧异，但还是尊重欧克斯的决定。
　　
　　“嗯，那我们出发吧。”说实话林宇并不认为他们能找到有用的信息，最终还是要回到这里的。不过，还是不要打击欧克斯好了。
　　
　　欧克斯和林宇找了一下午都没有找到，眼看太阳就要落山，最终不得不寻求吉斯的帮助。
　　
　　这也符合林宇的预期，毕竟这些消息肯定是被他们这些人掌控着的。
　　
　　“欧克斯大人您决定好了？”吉斯按照约定守在原地，丝毫不意外欧克斯的折返。
　　
　　“不过我要确定我能得到的情报内容。”要是没有什么作用，自己就白跑一趟了。
　　
　　“这个欧克斯大人您放心，关于他的消息，我们知道多少都可以告诉您，比如下次他会出现的地点。”吉斯兜帽下的脸肯定在笑。“可惜明天我有事要处理，不能过来享受大人您的服务了。到时候下班你直接去协会二楼的老地方找我便是，我已经跟这里的老板说了，工作时间是下午两点到晚上十一点哦。”
　　
　　吉斯交代完就离开了，欧克斯也不愿意在这里多待，回到了之前租的旅馆。
　　
　　没事的，至少还有面具。欧克斯安慰着自己，浅浅地睡过去。
　　
　　……
　　
　　第六十章 酒侍
　　
　　第二天欧克斯基本上是踩着点去的酒馆，不过酒馆老板却早已经候着他了。
　　
　　“顶班的那位是吧？跟我来。”老板是只雄鹿兽人，从他的表情来看，对欧克斯踩点的行为并无意见。“虽然不知道你对我们这里的规则了解多少，但至少有一条要记住，不允许顶撞顾客，明白吗？”
　　
　　老板滔滔不绝地给欧克斯灌输着服务为主的思想，却完全不在意欧克斯是否有听进去。领着欧克斯到了员工休息室，发给了属于他的工服——一条小到极致的黑色三角裤，和一条带着数字编号八的蝴蝶结项圈，当然，还有一张纯白，只露出眼睛部分的面具。
　　
　　“今天一天你的名字就叫八号了，到时候喊你记得应。听到了吗？八号？”
　　
　　欧克斯拿着这些个装备还有些一言难尽，根本没有理会老板的话。
　　
　　“喊到名字要回答，没听到吗？八号！”老板的声音又提高一截，讲道理，要不是对方是那边安排过来的人，他现在可能已经是皮鞭伺候了。
　　
　　“听到了。”欧克斯回答的有气无力。
　　
　　老板也不再去管欧克斯，“换完衣服出来吧台找我。”说完便走出更衣室。
　　
　　现在这里只有欧克斯一人，其余员工早就已经换好服装准备接客了。
　　
　　欧克斯有些不情愿地将身上的衣物，饰品全部摘下，换上了老板给的套装。
　　
　　呃，真紧。这内裤尺寸实在过小，束缚带和臀部后方的部分直接被卷进股沟，包裹肉棒的部分勒的也特别紧，甚至能清晰看到轮廓大小。至少这松紧带的韧性还行，不至于断掉，算是给欧克斯最大的心理安慰了。
　　
　　穿戴好的欧克斯也走出更衣室，跟着吧台的几名员工一样，背着手，站成一排。这个点来的客人不多，稀稀两两的，除了几个顾客指名点了酒侍，带着他们进入贵宾房，上酒的过程还不算艰难。
　　
　　“这里果然也提供那种业务啊，不过这样也好，说明只要没人指名你都没什么大问题，当然就算被指名了，拒绝问题也不大，这种服务好像是需要本人同意才行的。”林宇看热闹不嫌事大，在旁边帮欧克斯分析总结。不过目前来说，客人顶多揉了揉欧克斯的屁股，问题还不是很大。
　　
　　不过酒馆到了下午五点钟的时候，来这里的顾客就突然变得多了起来，之前还是员工轮流上酒，现在基本上得全员出动，而且禁止额外接客。
　　
　　谁会想要接客啊！欧克斯巴不得呢。
　　
　　“八号，这两杯酒送去十三号桌。”老板这边吆喝着欧克斯送餐。欧克斯托起酒盘往十三号桌的方向走。
　　
　　呣，有人在掐自己的屁股。还有一只手隔着内裤包住欧克斯的下体揉捏了两下。由于面具的视线问题，欧克斯根本看不清是谁在摸他的身体，而吧台距离十三号桌也就隔了三桌的距离，欧克斯却感觉自己被至少十双不同的手摸过了。
　　
　　越过千难万险来到十三号桌，这桌的顾客也同样手脚不安分，欧克斯背靠的那名顾客用手指卷着欧克斯的尾巴，面前的这名虎兽人则是毫不客气地将手伸进了欧克斯的内裤，揉捏着他的睾丸。
　　
　　“没见过的面孔，新来的？”虎兽人一边揉着欧克斯的下体，一边问道。
　　
　　“是。”欧克斯不想与他纠缠，放下酒杯就打算离开。
　　
　　也许是发现了欧克斯的意图，虎兽人手向上提，握住欧克斯的肉棒发力，疼痛感让欧克斯无法轻易抽身。“别那么急嘛，来陪爷喝一杯？”
　　
　　陪酒是业务允许的范围，不过欧克斯并不需要赚这点小费，“请放开。”
　　
　　欧克斯直接将虎兽人的手扯了出来，没给任何解释就走了。
　　
　　“哦豁，还挺烈。”虎兽人没有生气，反而像找到了理想的玩具，“等大哥过来得包下他好好爽一爽。”
　　
　　欧克斯忙前忙后，期间吃了不少咸猪手。好在他们也不是一直高强度工作，偶尔休息一会儿还不至于被摸到勃起。
　　
　　欧克斯到后台休息了一会儿，还差两个小时就可以离开这个鬼地方了，身体一直被陌生人玩弄，能忍到现在不勃起还真是算欧克斯意志力够强了。
　　
　　突然外面传来一阵欢呼声，欧克斯并没有在意，毕竟在舞台上跳舞的那位时不时就能引起这样的骚动。
　　
　　不过过了约五分钟的样子，老板就亲自找上门来了。“八号，有客人指名你，跟我来。”
　　
　　指名自己？虽然不知道什么样的人才会点自己，但欧克斯知道这绝不是什么好事。
　　
　　跟着老板来到吧台，没想到老板开口就是“贵宾三号房，客人在里面等着你。”
　　
　　“我不做那种事，而且干完今天我就走了。”欧克斯自然明白贵宾房是什么地方，好几个员工出来之后的反应就已经让欧克斯猜的七七八八了。
　　
　　“放心，对方只是让你陪酒，没有点那个套餐，只是不喜欢这大厅的氛围。”老板还在给欧克斯打强心剂，跟欧克斯保证对方不会要求那种服务，欧克斯才勉为其难地答应。
　　
　　站在门口，欧克斯倒是有些后悔自己为什么答应了他，明明再忍一个半小时就可以走了。
　　
　　欧克斯转动把手，推开门。门内部与外面完全不同，酒水，灯光，沙发，果盘应有尽有，甚至还有一张宽敞的双人床。侧沙发上坐着的，是刚刚十三号桌的虎兽人和狮兽人，正坐的是昨天调戏欧克斯的黑豹兽人。
　　
　　什么该死的缘分！不过那黑豹兽人好像并没有认出欧克斯，“这就是你说的极品？”黑豹兽人对着虎兽人说，“看身材还不错，过来。”说着拍了拍自己身旁的位置。
　　
　　欧克斯径直走过去坐下，黑豹兽人挑起欧克斯脖子上的挂牌，“八号吗？我记得不是你啊，新来的？”顺手便搂住了欧克斯的腰。
　　
　　欧克斯并没有回话，旁边的虎兽人倒是先开口了，“这小牛烈着呢，喂，叫你过来就这样干坐着？还不给我们大哥倒酒？”
　　
　　嘁，忍了。欧克斯不喜欢这个虎兽人，但样子还是要做的，起身将面前的酒杯满上。
　　
　　！！！
　　
　　欧克斯正在倒酒，突然感觉背后有人掰开自己的股缝，将本就拉成一条线的内裤拨到一边。“哟，还挺嫩。”听声音，就知道是那只黑豹。
　　
　　欧克斯迅速倒完了酒，将自己的内裤拨回原来的位置，并站到一边，“先生你的酒好了。”
　　
　　黑豹不恼，只是笑笑，显然欧克斯的反应让他很满意。“站着旁边做什么，来，坐这。”黑豹叉开双腿，指了指自己腿间留出的位置。
　　
　　“不用了。”欧克斯想都没想就直接拒绝了。
　　
　　“怎么跟客人说话的！”那老虎一看就是暴脾气，但被黑豹摆摆手制止了。
　　
　　“不想坐也行，那就先站那儿吧。”黑豹给老虎使了个眼色，对方心领会神，两人都往欧克斯的方向挪，以一个九十度角将欧克斯夹在中间。
　　
　　黑豹十分自然地揉捏着欧克斯的臀部，老虎也一样，欧克斯的臀部就这样在两只大手下不断地变形。可能是来了兴致，黑豹突然一掌拍在欧克斯的臀上，发出一声清脆的啪声。
　　
　　嘶！欧克斯吃痛，怒视着黑豹兽人，不过他的表情对方并看不见。
　　
　　黑豹兽人和虎兽人依旧是一手揉捏着欧克斯，另一只手腾出空来举杯对饮，在他们俩的交谈中欧克斯也知道了黑豹兽人叫潘哥，虎兽人叫涂赞。
　　
　　两人喝完酒，欧克斯自然得将酒满上，潘哥趁欧克斯弯腰倒酒的时候，将自己的中指由上至下地插入欧克斯的股缝，指甲精准地按住欧克斯的穴口，一边抓欧克斯的臀，一边用中指对欧克斯的穴口按压。
　　
　　后穴传来的异物感让欧克斯十分紧张且不愉快，而与此同时，涂赞趁欧克斯弯腰之际用手直接捏住欧克斯的乳头。敏感点乳头受到刺激，让欧克斯手都有些不稳，一部分酒液洒出了酒杯。
　　
　　“喂喂喂，怎么倒个酒还洒的到处都是。”涂赞完全没有做了坏事的自觉，反而先数落起欧克斯来，“怎么？这里很有感觉？不愧是牛兽人啊。”
　　
　　没有多余的力气去反驳涂赞的话，欧克斯正在忍耐着乳头传来的快感。“潘哥你快看，这小牛舒服的话都说不出来了。”
　　
　　潘哥自然也注意到了，只不过没有抽出还在按摩欧克斯后穴的右手，而是用左手捏住了欧克斯另一侧的乳头，“乳头都勃起了，小牛看起来也挺享受啊。”
　　
　　欧克斯忍受着两人对乳头的揉捏，倒完酒后迅速起身，两人手指离开欧克斯乳头时的拉扯还让欧克斯忍不住轻哼了一声。同时由于突然站立，潘哥的中指也被欧克斯的股缝紧紧夹住。
　　
　　虽然欧克斯目前来说拖过了这一轮，但再来一轮估计会有些吃不消。
　　
　　“哦？有反应了？”欧克斯站立后，涂赞也发现了欧克斯前面的鼓包被撑大了一圈，不过这次他没有将手直接伸入，而是用食指的利爪隔着内裤搔痒着欧克斯的龟头。这种带着些微痛的刺痒让欧克斯身体不自觉向后退，但一这样做臀部对潘哥手指的束缚力度就会变小，等着欧克斯的又是一轮新的穴口按压，因此欧克斯此时陷入了一种进退两难的局面。
　　
　　不过这次潘哥主动将手抽出来，挪出两个身位拍了拍自己旁边的座位，扯了一把欧克斯的手，“八号，坐。”
　　
　　欧克斯本来已经脚有些发软了，被潘哥这样一拉直接失去重心，倒坐在潘哥身旁。不过当欧克斯坐下后，涂赞也凑过来同样挤在欧克斯身边，现在欧克斯右边是涂赞，左边是潘哥，以形势来看，欧克斯并没有脱困。
　　
　　欧克斯想要起身，肩膀却被两人死死地按住，“坐一会儿，看你有些不舒服，也不用你倒酒了。”潘哥右手搭在欧克斯肩上，左手顺着欧克斯的腹肌直直地插入了欧克斯的内裤，握住欧克斯半勃的肉棒就开始撸动。涂赞则是用右手挤压着欧克斯左侧的胸肌。
　　
　　也许是嫌弃内裤碍事，潘哥直接扒下了欧克斯的内裤，不受束缚的巨根完全展露在两人面前。
　　
　　欧克斯立马用手去遮挡，不过他的肉棒过大，并不能遮完全。“先生，这是违反规定的。”
　　
　　在这处酒吧，虽然默认可以对酒侍做一些色色的事，但是对于直接将衣物脱下的行为是明确禁止的。
　　
　　“有什么关系，我们这不是在包厢吗，不会有别人看到的。”潘哥并不觉得有什么不妥，欧克斯的身体让他少有的满意，当时指名欧克斯的时候老板还万分推脱，说什么他是今天刚来的新人，暂不提供特殊服务。最后还是他花了五倍的价钱，加上承诺只是让欧克斯像在大厅一样陪酒才勉强答应。
　　
　　欧克斯自然不会信这黑豹兽人的鬼话，他已经在这上面吃过不少亏了。
　　
　　见欧克斯态度强硬，潘哥也没有继续，松开手，任欧克斯穿好内裤，调整位置。不过内裤尺寸本来就小，现在想要塞进去难度可想而知。
　　
　　“怎么了？放不进去？不如我们帮你发泄一下，软下来后也更方便穿了嘛。”潘哥又凑上来，在欧克斯耳边低语，顺便给涂赞打了个信号。
　　
　　心领会神的涂赞直接双手穿过欧克斯腋下，将欧克斯的双臂扣住，潘哥也顺势托起欧克斯的双腿，将欧克斯横躺在沙发上，双腿直接架在自己肩上。
　　
　　“你们干什么，快松开！”两人突然间发难，现在自己的身体被对方紧紧控制住，还未来得及藏起来的肉棒再一次出现在两人的视线。
　　
　　“当然是帮你了。”潘哥倒是毫不客气地直接上手握住欧克斯的肉棒，慢慢撸动。
　　
　　“早点射出来也好继续给我们倒酒，不是吗？”潘哥故意凑到欧克斯面前，打算给他一些心理上的压力。
　　
　　但欧克斯还是在用力挣扎着，这种体位只能靠腰部发力，总体来说对欧克斯有些吃亏，虽然给涂赞带来了不少体力上的压力，但终究无法突破封锁。
　　
　　见欧克斯不配合，潘哥也被消磨了不少耐心，“不要敬酒不吃吃罚酒！”直接一拳击打在了欧克斯的腹部。
　　
　　“唔！”腹部的内脏如绞一般的疼痛让欧克斯只能哼出一声，连呼吸都会有撕裂一般的疼痛。同时也因为剧痛，让欧克斯瞬间失去反抗的力气，肉棒也在不断疲软。
　　
　　“乖乖听话不就行了，把他绑上！”趁着欧克斯还无法行动，涂赞直接将欧克斯扛起来扔在了床上，四肢分别与床的四角用捆绳连接，将欧克斯正躺着束缚在床上。
　　
　　“你，你们…”以欧克斯目前的状态，想说一句完整的话都有些困难，但他也知道了自己处于危险之中，这种情形往最坏了想是会被夺走贞操的。不过这次好在那淫魔还在，要想想怎么跟那淫魔沟通让对方在不暴露身份的情况下放倒对面二人。
　　
　　欧克斯闭上眼，用微弱的气音发起求救，“帮我。”
　　
　　“不用担心，让我来。”林宇安抚着欧克斯的情绪，接管了欧克斯了身体。
　　
　　当欧克斯再次睁眼时，眸色已是冰冷的灰色…
　　
　　……
　　
　　
　　61～65章
　　
　　
　　第六十一章 反转
　　
　　淦！好痛！
　　
　　林宇能感觉到腹部的内脏像是被搅拌了一样，这还是欧克斯承受过一段时间后，被削弱过的疼痛感。
　　
　　“想说什么？不过现在你说话也有些困难吧？早知如此何必当初呢，你看看，下面都已经软了。”潘哥有些可惜地摆弄着欧克斯疲软的肉棒，虽然未勃起状态的大小也非常可观，但总是少了点趣味。
　　
　　“你就…这点手段？”虽然目前处于劣势，但林宇的嘴依旧不依不饶。
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“对大哥说话尊重点！”
　　
　　潘哥和涂赞的话同时响起，打算给'欧克斯'长点教训的涂赞被潘哥挥挥手拦下。
　　
　　“解释一下。”潘哥面不改色，也不知道现在在想些什么。
　　
　　“哈哈，说你的…手段低级，白费了刚才的情景，没法直接在身体上让我臣服，而是用最低级的暴力。”林宇强忍着疼痛，嘲讽着潘哥，“我要是你，就会让对方在抗拒和快感之间不断挣扎，最后被我的手法所俘虏，沉沦在肉欲之中。”
　　
　　“哦？可你是被玩弄的那一个。”潘哥倒是饶有兴致地看着林宇。
　　
　　“在这一行恭恭顺顺的那么多，偶尔一两个刺头不是更能让客户有征服欲吗？虽然氛围被你直接毁了，怎么？现在要这样继续吗？”林宇不疾不徐地表达自己的看法。
　　
　　潘哥这次倒是笑出了声，“有意思！不过按照你的说法，刚才的玩法也进行不下去了，就这样继续也不赖。”潘哥从上衣口袋抽出一支香烟，涂赞恭敬地为他点上火。
　　
　　潘哥吸了一口烟，直接把烟雾吐在林宇的面具上，“你早点顺从不就行了，那需要挨这种罪。”
　　
　　林宇对香烟可是深恶痛绝，没想到在这个世界也有，强忍着香烟味道的林宇甩出了一个问题，“你们玩捆绑不会只带了绳子吧？”
　　
　　“不然呢？捆绑不带绳子，还带板子吗？”以潘哥的视角来看，林宇的问题有些蠢。
　　
　　确认了对方没有其他道具的林宇稍微松了一口气，“所以说你的视野还没打开，会失去很多有趣的玩法。这老虎是你的小弟吧，怎么样，信不信我可以在三十分钟内征服他？”
　　
　　“你说什么！”涂赞直接就是暴怒，准备给林宇来上一拳。
　　
　　潘哥制止了涂赞，显然他对林宇的话非常感兴趣，“哦？那要是你失败了呢？”
　　
　　“任你处置，要我当你们的肉便器也无所谓。”林宇直接放下狠话，反正又没有契约束缚，说什么不是随便说。
　　
　　“行，成交，涂赞，松开他。”潘哥又吐出一团烟圈，并未询问涂赞的意见，直接为他做了决定。
　　
　　“大哥！”涂赞有些不可思议，觉得潘哥肯定是着了对方的道了，怎么能这样随随便便地把自己推出去。
　　
　　潘哥只是冷冷地看了涂赞一眼，就直接让涂赞打了一身寒颤，被逼无奈给林宇松绑，还恶狠狠地盯了一眼林宇。
　　
　　林宇自然不会在意涂赞的看法，对方屈服，这边自然有正当理由脱身，对方宁死不屈的话自己也能靠武力直接突破这里，反正对方还不知道欧克斯的身份。
　　
　　林宇穿好内裤，给受伤的腹部好好揉了揉，确保自己不会因为疼痛影响后续的实战。“不过你这什么东西都没准备，我需要在房间里找一些能够用得上的东西。”
　　
　　潘哥慷慨地让林宇去搜寻，“给你五分钟，五分钟后开始。”然后开始对涂赞灌输绝对不能输之类的话。
　　
　　林宇不在意他们的聊天内容，只是寻找自己需要的东西。嗯，冰块儿，这种类似葡萄一样的水果，一面一人高的镜子，哦？竟然还有这种东西，那可有意思了。
　　
　　林宇微微一笑，涂赞有些感受到一样，不寒而栗。
　　
　　五分钟到，林宇回到两人面前，带着他准备好的道具。
　　
　　“这些东西？”由于都是房间里常见的东西，潘哥不认为林宇能玩出什么花来。
　　
　　“对，就这些，这里可没提供什么专业的玩具，不然还能给你演示更烈的场景。”林宇率先夸下海口，之后凑到潘哥耳边，“待会儿还得向您借一样东西，就是…”
　　
　　听了林宇要求的物件后，潘哥也没拒绝，“可以，那就先开始吧。”
　　
　　林宇瞬间进入状态，现在可是在抢时间。“首先，在这后面的十分钟里，你得叫我大哥，听明白了吗？涂赞。”
　　
　　涂赞是想反驳的，但下意识地就看向潘哥的方向，潘哥的意思虽然没说，但也很明确了。
　　
　　“是，大哥！”涂赞并不情愿，甚至有些咬牙切齿。
　　
　　林宇将镜子搬到涂赞对面，“现在，把你的衣服全都脱了，跪在地上。”
　　
　　“你！”涂赞又想暴起，若不是大哥，自己早就把这头牛按在地上狂操不知道多少遍了。
　　
　　“你什么你，记住现在我是你大哥，大哥说的话你都不听了？嗯？”林宇模仿起潘哥的口吻倒是有模有样，涂赞最后还是不情不愿地按照林宇的话去做。
　　
　　“这样才乖嘛，怎么样？看着自己身体的感觉？”林宇用手指划过涂赞身上的各种疤痕，“都是为大哥挡的刀吗？”
　　
　　伤口被轻抚让涂赞有些瘙痒的感觉，正如林宇所言，这些疤痕是他为组织效忠的证明，尤其是背后那一刀，是直接为潘哥挡下的，也一直是涂赞荣誉的象征。
　　
　　第一步，勾起他的回忆，让对方沉浸在与潘哥的回忆中。林宇老早就发现了这老虎对黑豹可有能些不一般的心思，不过怎么引出来又是另一方面的事了。
　　
　　林宇绕到涂赞背后，蹲下身，左手揉捏涂赞的胸肌，右手直接刺激其还处于疲软状态的肉棒。
　　
　　“怎么样？大哥的手舒不舒服？”
　　
　　原本只是平常地忍耐的涂赞，在听到林宇这么一句话之后不自觉地思绪乱飘。
　　
　　大哥的手……不对，他不是大哥。虽然涂赞反应的也很快，但刚才一瞬间的幻想也刺激了他的血液循环，肉棒在林宇手中轻而易举地就高高挺立起来。
　　
　　林宇截下捆绳的一部分，将涂赞肉棒和阴囊的部分用捆绳锁紧。
　　
　　“真是可爱呢，”林宇用指尖不断拨弄着涂赞的肉棒。“现在，看着镜子，用你的手自慰。”
　　
　　怒视了林宇一眼，但涂赞还是照着林宇的话去做，右手握住自己肉棒前端，有节奏的套弄起来。
　　
　　“看你经验还挺丰富的啊，经常自己做吗？都想着谁呢？”林宇坏笑着靠近涂赞耳边，“不会是想着我吧？”
　　
　　听了林宇的话，涂赞身体一颤，至此林宇也基本上能确定这老虎暗恋那黑豹了。既然是这样，那就容易多了。
　　
　　林宇一只手拨弄着涂赞的乳头，另一只手顺着背后的疤痕轻轻抚摸，要不是因为要带面具，直接上舌头的刺激性会更强一些。不过就目前来看，所做的事都还中规中矩。
　　
　　林宇接下来用一块折叠的布蒙住了涂赞的眼睛，然后给潘哥投去视线。潘哥也按照林宇之前的要求，将自己的趾袜脱下丢给了林宇。而这趾袜也被林宇轻轻抵在了涂赞的鼻子上。
　　
　　原本视觉被剥夺让涂赞有些慌乱，但突然熟悉的气味又让他内心平静不少。
　　
　　“怎么样？大哥的气味，闻起来还不错吧？看你淫液都流出来了，就这么喜欢大哥我吗？”
　　
　　“我，我没有。”涂赞矢口否认，但林宇并不在意，这第二步，是建立起涂赞他就是大哥的这么一个认知，所以林宇也一直以大哥自诩。
　　
　　“嗯？所以你不喜欢大哥我吗？”林宇直接反问，顺便将涂赞分泌出的前列腺液均匀地涂抹下龟头上，在灯光的反射下倒映着光。
　　
　　“不是，是…”涂赞一时语塞，他当然没有否定大哥的意思，他否定的是这牛兽人，但鉴于真的大哥就在旁边看着自己，涂赞还是努力为自己辩解。
　　
　　“是什么？是不好意思承认自己是会幻想着大哥手淫的变态吗？”林宇直接戳破了涂赞的秘密，让涂赞有些羞愤，正想反驳，“没关系的，大哥也喜欢你，所以再淫荡一点也没事哦。看到你这副样子，大哥也硬起来了呢。”
　　
　　林宇没有说谎，不过是自诩大哥的他硬了起来，潘哥那边没有什么明显地动作。
　　
　　大哥？他硬了？对我？这个认知直戳涂赞的敏感点，鼻子上大哥趾袜的气味还很浓郁，一时间竟真的把林宇幻想成了自己的大哥。
　　
　　林宇将肉棒从内裤里掏出来，右手握住肉棒根部，用前端拍打着涂赞的脸，几次顺着涂赞的嘴唇划过。
　　
　　“想要吗？”虽然林宇将肉棒放在涂赞鼻尖上，但欧克斯本身也比较注重卫生，所以也没多少气味。
　　
　　涂赞并没有认输，“你不是大哥。”虽然刚才自己确实有一瞬间有过那么一丝幻想，但只要自己坚持住，赢下这场比试才是重点。
　　
　　“哦？意思是是你的大哥就可以？终于说实话了啊。”林宇抓住涂赞话语间的漏洞，顺便蹲下在涂赞耳边轻语。
　　
　　“没，我没有，你不要随便曲解我的意思。”涂赞已经乱了阵脚。
　　
　　“害怕表白失败你大哥会疏远你？我倒是觉得你完全没有必要担心。”涂赞没有反驳，因为他此时内心满是疑问，他是怎么知道的？
　　
　　“在想我怎么知道的？你果然很好猜啊，你想想看，我都看得出来，你大哥会看不出来吗？”
　　
　　林宇的话让涂赞产生了深深的自我怀疑，我真的有表现的那么明显吗？大哥他，是知道我喜欢他还把我留在身边的吗？
　　
　　见时机已经成熟，林宇补上最后一刀，“从一开始，你大哥的视线就没从你身上移开过哦。”
　　
　　林宇的话像是有魔力一般在涂赞的脑海不断萦绕，大哥他在看着我，他会怎么看我这副样子…
　　
　　涂赞感觉身体有些发热，很想就这样撸射出来，但仅存的一些理智告诉他不能这样做。林宇是没想到这老虎这么能忍，不过就算忍住了也没用，该泄还是得泄。
　　
　　趁着涂赞还在做思想斗争，林宇直接上手，用手掌根部去快速摩擦涂赞的龟头。
　　
　　“你！别！快停下！”龟头瞬间传来如瀑布般的快感冲击，让涂赞的脚都有些发软，根本没能坚持多久就迎来了自己的第一次高潮。
　　
　　不过因为林宇提前锁住了涂赞的肉棒根部，这次高潮并没有能让涂赞释放出来，但体力的消耗是实打实的。
　　
　　“哈…哈…”涂赞喘着粗气，整个身体由于失去支撑的力气而靠倒在林宇身上。
　　
　　“小猫表现的不错，作为大哥肯定要给你些奖励。”说着林宇把涂赞抱上了床沿，抬起他的双腿，将涂赞的后穴露出来。“先来点水果。”林宇拿起果盘里的一颗葡萄大小的水果，抵住涂赞的穴口，稍微一用力就按了进去。
　　
　　“唔。”虽说这水果的尺寸不大，但身体里进入异物的感觉却异常明显，胀痛，不适，而且穴口部分还被林宇用手指堵住。
　　
　　“喜欢吗？那再奖励你几颗。”林宇一连塞进去好几颗，涂赞只觉得后穴好胀，身体连大幅度呼吸都会觉得胀痛。“坚持住的话，才可以得到后续的奖励哦，想不想让大哥干烂你的屁股？”
　　
　　涂赞当然不会说想，也知道这基本上没有可能，后穴的异物感让涂赞想立即将它们排出去。
　　
　　但是，涂赞可能也有一丝不实际的期待，期待着林宇许诺的“奖励”。因此，涂赞倒是真的有在克制自己。
　　
　　可林宇不是什么善茬，这次直接将冰块敷在涂赞的穴口。后穴对这种冰冷的刺激异常敏感，涂赞几乎是下意识地收紧后穴，又因为后穴的发力让塞入体内的异物感愈发严重。
　　
　　“啊，啊啊啊！”伴随着涂赞的低吼，被林宇塞进去的水果也都尽数喷出，然后便整个人瘫软在床上。
　　
　　“表现的很不错呢，那么，说好的奖励。”林宇拿出刚才发现的润滑油，原本应该是给房间提香的精油，涂抹在手指上。因为之前有用水果扩张过的缘故，林宇一上手就是两根手指。
　　
　　林宇的入侵没有丝毫阻碍，涂赞的身体内部有些粘粘软软的，还很温暖，“看来两根手指已经能轻松适应了呢，那么再加一根啰。”说着林宇塞入了第三根手指。
　　
　　“唔。”吃下三根手指还是有些吃力，涂赞也有些回过神来，“不…不要…”
　　
　　“不要？可不先扩张的话直接吃下大哥的肉棒可是会受伤的。”林宇继续给涂赞洗脑，顺便找到了他前列腺的位置按压了一下，用手指感受前列腺的轮廓转圈。
　　
　　“啊…啊…”涂赞已经被快感刺激地腰部弓起，肉棒在空气中剧烈晃动着。
　　
　　“啊啊啊！”涂赞紧紧地抓住床单，迎来他人生中第一次的菊穴高潮，不过吼叫声持续了半分钟，涂赞也只是龟头前端流出一滴白色的精液而已。
　　
　　“已经束缚不住了吗。”林宇现在节奏大好，可不会给涂赞思考的时间。“涂赞，干的不错，那么接下来是说好的奖励，大哥的肉棒哦。怎么样？想不想要？想要的话可是要大声说出来的，不然就当你不要了。”
　　
　　“哈…”大哥的肉棒，大哥…“想要…”涂赞的声音很小，但林宇依旧清晰的捕捉到了他的想法，不过这点音量诚意可不够。
　　
　　“嗯？声音太小了听不见。”林宇直接装作没有听见。
　　
　　“想要！”涂赞提高了音量，后穴的空虚感和未能射出来的烦闷都在一点点地蚕食着涂赞的理智。
　　
　　“哦？想要什么？不说出来大哥可不知道哦。”
　　
　　涂赞咬咬牙，说的话都有些带哭腔了，“我想要大哥的肉棒干我！”
　　
　　涂赞已经在崩溃边缘了，林宇也不好再继续逗他，准备用之前在房间里找到的假阳具给他模拟一番。但还没开始，林宇就感受到了有人拍自己的肩膀，这里没有其他人，只能是潘哥了…
　　
　　……
　　
　　第六十二章 真正的难题
　　
　　林宇回头，以为他要制止这场闹剧，但潘哥只是给了林宇一个眼神，拉下裤子裆部的拉链，将早已勃起的黑亮肉棒掏出来，用林宇之前用剩的油涂抹在肉棒上。
　　
　　林宇哪能不明白，既然老板想玩，那就陪他演下去呗。“涂赞，准备好迎接你的奖励了吗？”这次林宇只负责场外旁边，真正抱起涂赞双腿，将真家伙抵在穴口的还是潘哥。
　　
　　大老虎没说话，已经完全没了之前的气势，林宇都怀疑自己是不是已经把他弄哭了。
　　
　　不过由于林宇之前有做过扩张，潘哥进入涂赞的身体也没受到多少阻碍。
　　
　　“唔，慢，慢点…大哥…”涂赞有些不太适应真家伙，在潘哥进入的过程中就不断哼哼，虽然口中喊的是大哥，但他心里还是很清楚大哥是不会对自己做这种事的，更何况自己根本没有完成大哥交代的任务。
　　
　　虽然失败了，但林宇对他内心的憧憬把握的实在太过于精准，反正自己跟大哥也是不可能的，将对方想象成大哥似乎也不是不能接受。
　　
　　自己给自己洗脑的涂赞此时已经不顾及大哥在旁边的视线了，或者说在心爱的大哥面前被别人凌辱让他感到异常兴奋。
　　
　　潘哥没有发出声音，只是看着涂赞那明显享受的表情，给林宇使了个眼色，然后一巴掌拍打在涂赞的臀上，就开始抽插起来。
　　
　　啪！
　　
　　“嗯？大哥的肉棒就这么舒服，看看你那淫荡的表情。”林宇迅速地接上话，为潘哥打掩护，“来，说实话，被大哥干是什么感觉。”
　　
　　“嗯！…有点痛…但是，又有点舒服，嗯！”潘哥并没有停止拍打涂赞的屁股。每打一次，涂赞就会因为疼痛而缩紧后穴，而这种吸力也是潘哥所未能感受过的，一时间竟沉迷进去。
　　
　　“大…大哥，轻点…后面，嗯！在烧…”涂赞说话有些哽咽了，是在真真切切地向林宇求饶。
　　
　　不过林宇没有再次扮演大哥的角色，因为之前潘哥已经给了他停止的手势了。按道理来说已经没有林宇的事，现在正是脱身的好时机，可谁会错过眼前这样一场好戏呢？
　　
　　只见潘哥压下身子，单手撑在涂赞身边，另一只手揭开了他眼前的布，“不是说舒服吗？涂赞？”
　　
　　即使是双眼擒住泪水，但大哥的形象涂赞没可能认错，涂赞大脑一片空白，后穴因为惊吓又一次收缩。
　　
　　“呃，夹的挺紧啊涂赞，没想到你这么淫荡，我之前跟你说的话都忘了？没用的废物！”潘哥的样子并不像在责怪，但涂赞此时大脑不处于正常状态，只觉得自己让大哥失望了，而且，而且自己和大哥真的…
　　
　　“大哥，我…我…啊啊…”涂赞想要解释，但支支吾吾说不出话，等不及的潘哥直接抱起涂赞的双腿前压，用力顶着涂赞的后穴。
　　
　　“刚才不是说的挺好听的嘛，来，再说一次，我的肉棒舒不舒服！”潘哥疯狂地进攻着，涂赞被这攻势压的气都喘不顺了，更别提说出一句完整的话。不过就涂赞抓破的床单和翻白的双眼来看，离高潮也不远了。
　　
　　“嘁。”潘哥自然也看出来了涂赞身体状态有些临界，进一步加快了抽插的动作，整个房间只剩下啪啪声和喘气声。
　　
　　“啊啊啊！”涂赞和潘哥同时达到高潮并叫出声，滚烫的精液在涂赞后穴炸开，被锁住的肉棒也有精液不断从马眼溢出，已经是极限的状态了。而涂赞本人也在高潮过后昏厥了过去。
　　
　　“弄丢我一个性奴，那就用你自己代替。”潘哥拭去涂赞眼角的泪水，轻轻抚摸他的头。
　　
　　……
　　
　　林宇在他们高潮之前就已经开溜了，一方面是他们做这种事还是太单调没意思，另一方面是再不溜，被留下来可就前功尽弃了。
　　
　　正好也到了下班时间，林宇跟老板打了声招呼就换衣服离开去协会了。
　　
　　“谢谢。”欧克斯这次的确是见识大增，不过欧克斯还是有疑问，“你怎么知道他喜欢他大哥的？”
　　
　　“他都写脸上了，每次看那豹子的眼神都不对劲，一般小弟哪会那样看自己老大。”林宇因为之前处于灵体状态，观察的会比欧克斯详细很多。
　　
　　“那？我，那个，我的事你也早知道了？”这淫魔表现出这样的洞察力，那自己的想法在他面前不是暴露无遗？想想这个可能，他一直知道的话，那不就是在逗自己玩吗？
　　
　　“说你喜欢我这件事？那倒没有，我知道你比较别扭，只是以为你喜欢这种事但又不好意思罢了。讲道理我还挺意外你会喜欢我的，毕竟我好像也给你带来了不少麻烦。”林宇说的很真，但实际他知道，只是不愿意去承认罢了。
　　
　　“但你也教了我不少东西。”欧克斯仍没有忘记是这淫魔带着自己脱困，一路变强，虽然整个过程充满了色情的内容。“先把身体还我吧，我去找吉斯。”
　　
　　腹部已经没有感受到那种无法忍耐的疼痛，林宇自然放心的把身体的控制权交还给欧克斯。
　　
　　夜晚的协会依旧处于营业状态，而且热闹程度甚至不输白天，不过欧克斯此时前来的目标可不是协会的委托。
　　
　　敲了二楼吉斯的房门之后，开门音迎接欧克斯的却并不是吉斯本人，而是一直棕色毛发的狼兽人。
　　
　　在对方示意欧克斯进房间后，便留下半开的门进屋了。虽然不是吉斯，但也能说的通，只要对方给的信息是真实有效的就行，而且那淫魔也在，自己倒不至于陷入绝境。
　　
　　欧克斯跟着进屋，紧闭房门，坐在那狼兽人的对面。不等欧克斯开口，对方就先将一封书信推出，“背后的势力不是我们，我们也不打算掺和，这里的信息看一眼就走，明白？”
　　
　　虽然这狼兽人语气不善，但欧克斯并不在意，而且知道了库本他们没有参与这项计划也能让他的顾虑减少几分。
　　
　　欧克斯拆开信件，仔细阅读了上面的内容，眉头紧锁。林宇也好奇信上的内容，跟着读完后，也是同样有些不想让欧克斯参与进去了。
　　
　　“看完了？看完了就走吧，看在你特殊的身份的份上，还是警告你不要再纠缠下去了，对你没好处。”狼兽人冰冷的语气此时在知晓了计划的欧克斯耳里确实是善意的提醒了，自己没法对付那种庞然大物。
　　
　　欧克斯攥紧手心，信纸也被揉成一团，将皱巴的信纸放下后，欧克斯还是跟狼兽人道了个谢，随后便离开协会。
　　
　　“唉，真是麻烦。”狼兽人摘下兜帽，对房间角落自言自语着，“真的要为了他触这个霉头？他到底有什么特殊的？”
　　
　　“上面传下来的命令，好好干就行了，只要保证他的安全就行。”吉斯从角落走出，其实他一直都在这个房间，“不过只说保证他的安全，让他帮个忙总是没有问题的，嘻嘻。”
　　
　　“又是你那恶趣味，对方出动那么多人，就我们两个怎么保证他的安全。”狼兽人有些不耐烦，“真是个会惹麻烦的主。”
　　
　　“别这么说嘛，这次也能趁机给对方一次打击不是吗？而且价钱我们不是早就谈好了？酒馆里的任你挑。”吉斯饶有兴致地看着眼前这团信纸。
　　
　　“一个星期。”
　　
　　“不行，三天。”
　　
　　“六天。”
　　
　　“四天，上限了，不接受就算了。”吉斯有些不快。
　　
　　“成交。”
　　
　　狼兽人也知道吉斯的性格，能从他手中抠出一天来自己已经是血赚了。
　　
　　白了一眼狼兽人，吉斯看向协会窗外。
　　
　　不知道欧克斯大人您会怎么选择呢…
　　
　　欧克斯离开协会后并没有直接回到旅馆，而是慢慢悠悠地往贫民区的方向走。
　　
　　“欧克斯？你想救他？”林宇看得出来欧克斯此时的想法，不过理智告诉林宇，欧克斯冒不起这样的险。
　　
　　“嗯。”欧克斯只是盯着地面前进。
　　
　　“我再问你一次，欧克斯，你真的做好决定了吗？”因为此时的欧克斯已经走进了无人区，林宇直接现身，站在欧克斯的面前质问。
　　
　　“我。”欧克斯看了一眼林宇，随即迅速转移了视线，“我不知道。”
　　
　　欧克斯情绪有些低落，在他了解了事情的原委后，那种渺小感便油然而生，自己的冲动不仅不会带来转机，还有可能带着这淫魔一起走向毁灭。
　　
　　林宇扶住欧克斯的脑袋，在欧克斯的唇上轻轻点了一下。“我没有在否定你，你想做的话，我会陪你一起走下去，但是我得确认你的意志是否坚定，我的付出是否值得。”
　　
　　林宇给了欧克斯一个微笑，“你还有我呢。”
　　
　　欧克斯感觉鼻子有些发酸，趁着林宇还没看见，先埋进了林宇的胸口。
　　
　　“只要欧克斯你认为这是值得的就行，而且我们也不一定会失败呢。”林宇抱住欧克斯，轻轻抚摸着欧克斯的后背。
　　
　　“谢谢。”欧克斯感觉自己今天对着淫魔的感谢有点多，但他在身边的时候自己的确能有一种安全感。“那我们去吧。”欧克斯也下定了决心，做自己认为正确的事。
　　
　　在稳定了欧克斯的情绪后，林宇再一次回到了欧克斯的身体里。欧克斯依旧是往贫民区的方向走，虽然不一定能遇到，但他还是决定碰碰运气。
　　
　　按照之前的记忆，欧克斯来到了和戈尔登战斗过的地方，虽然不知道如何解释，但他直觉在这里遇到他的可能性最大。
　　
　　“你还敢来…”熟悉的声音从背后响起。
　　
　　来了吗…
　　
　　……
　　
　　第六十三章 告诫
　　
　　“欧克斯”转过身，毫不意外他的出现。自己去找他可能犹如大海捞针，但只要对方主动找上门来那就没问题。
　　
　　从欧克斯去协会的路上，林宇就发现对方在跟踪着欧克斯，那么当欧克斯出现在人迹罕见的地方，他的现身基本上是必然的。
　　
　　“事先声明，我可不是来找你打架的，你也知道我打不过你。”林宇并没有觉得打不过是什么不光彩的事，他的目的只有交流。
　　
　　见戈尔登不说话，林宇率先解释了起来，“你现在被人盯上了，没发现最近你的名声已经开始传开了吗？他们就是想在你名声最旺的时候击败你。”
　　
　　戈尔登看着林宇，并没有说话。
　　
　　当初他在追踪那两人的时候，顺手救下了那小老虎。出于对对方的安全着想，戈尔登躲在一旁默默守护，然后便是他第一次遇到欧克斯。
　　
　　起初是打算等小老虎的队友接到他就离开的，但欧克斯身上魔物的气息让他有些警觉，便悄悄监视着欧克斯。当然，也将欧克斯与库本等人那晚的行为尽收眼底。
　　
　　他一开始是考虑欧克斯可能被魔物寄生，或者被魅魔魅惑，但没想到最终的结果是淫魔。被淫魔控制还能自由进行社交活动，基本上是不可能的事。那淫魔很有可能是控制了欧克斯的精神，利用他达到混入人群的目的。
　　
　　虽然上次这淫魔对自己使了阴招，还让自己经历了那种事，但他和欧克斯的交谈却不像假的。
　　
　　反复思考之后他还是觉得这淫魔相当危险，必须尽快铲除！
　　
　　“然后呢？”戈尔登的语气冷漠的像是林宇在说别人一样。
　　
　　今夜无月，林宇处于灯光下，戈尔登站在黑夜中，但双拳上突然绽放的火光让林宇心中直接发起了问候。
　　
　　“我就是来劝你放弃作为英雄的活动。”林宇视线有些游移，对面一副要冲上来打架的架势，可不得好好准备下逃跑路线吗？
　　
　　趁着对方还没有行动，林宇率先冲向右边的垃圾堆，蹬上一块废铁块儿后直接翻过了墙头，快速隐入巷子…
　　
　　“欧克斯，往哪边？”虽然林宇嘴上在问，但却没敢停下逃跑的步伐，虽然没有回头，但林宇能够肯定对方在追逐着自己。
　　
　　“我也不认识这里的路。”欧克斯无奈，还是在大路上他说不行还能指个方向，在巷子里他哪知道那条路通向哪里？他又不是经常来这种地方。
　　
　　…
　　
　　戈尔登也在巷子里高速移动着，他知道那个淫魔说的话可能有部分是真实的，但他并不打算全信了魔物的话，不如消灭他然后直接问那牛兽人来的直接。而那淫魔也好像是察觉到了自己的意图，直接头也不回的开溜，真是狡猾。
　　
　　戈尔登突然停下身，因为前面是个死胡同，而那淫魔凭空消失了。
　　
　　他能确定自己没有跟丢，对方肯定是经过这里的，他现在要做的就是仔细观察周围的环境，分析他逃跑的方向…
　　
　　…
　　
　　“欧克斯，他根本不讲理啊，我觉得他可能是想直接杀了我。”林宇用着欧克斯的身体，在下水道狂飙。“我不就揉了他一把吗？至于这样？”
　　
　　“别贫嘴了，先到安全的地方，在讨论后面的计划吧。”虽然欧克斯也想过对方可能并不会听自己的建议，但也不至于有这么大的敌意，现在看来只能先逃跑了。
　　
　　虽然林宇嘴上没停过，但逃跑的事林宇可绝不含糊，被找到了说不定就见不到明天的太阳了。
　　
　　林宇正顺着下水道前进着，突然感觉自己身后一股热浪，下意识地蹬脚跳到了下水道的另一侧，一个篮球大小的火球从林宇刚才的位置穿过，砸在地上并炸裂开来。
　　
　　这么快就追上来了吗，林宇有些无奈。现在这条通道附近没有延伸向其它方向的管道，那么自己现在就是对方的一个活靶子。
　　
　　“非要赶尽杀绝？而且我要是刚才没躲开，你不就伤害了无辜的人？”林宇继续话疗争取时间。“而且我也没对你做什么特别出格的事吧？当时揉你那一下还不是因为打不过你出的下策？”
　　
　　不提上次那一下还好，提了之后戈尔登立马就想起一些不愉快的记忆。“那发火球只会让他受点伤，但可以有效地逮住你。”
　　
　　好家伙，您是完全不管人质的安全啊，虽然欧克斯算不上人质。不过眼下是想办法逃走，得找找附近有没有什么能帮助自己脱身的东西，“我不明白你到底哪里来的这么大的怨气，我记得没错的话瓦里特周围是没有淫魔分布的吧？怎么感觉像是有淫魔刨了你家祖坟一样。”林宇大脑疯狂地进行思维风暴，一边拖延时间一边观察环境。
　　
　　这下水道和之前一样，完全处于废弃的状态，连污水都没有，视野之内除了稀稀拉拉的几株草本植物就没什么其它东西了。
　　
　　林宇只感觉头痛。
　　
　　“你是魔物，就这么简单。”戈尔登给出的理由林宇真没法反驳，你这一棒子打死我还能说啥呢。
　　
　　不过还不能就这样放弃，虽然可能会有些痛，但还是试试吧。“欧克斯，待会儿我们…”
　　
　　林宇的悄悄话十分明显，戈尔登显然也被消磨了耐心，不多废话直接甩出一个火球。
　　
　　林宇本想躲开，但发现这个火球的目标不是自己。火球砸在了林宇右前方的墙壁上，冲击带来了碎石，扬起了大片灰尘。
　　
　　林宇下意识地抬起右手阻挡碎石，[糟糕，看不见了。]
　　
　　灰尘遮挡了林宇的视线，但林宇知道此地不宜久留，迅速后撤。果然，另一团火球破开烟尘，砸在了林宇原本的位置上。
　　
　　不好对付！
　　
　　这个位置，逃，肯定会被追上，而且他跑的肯定没有火球快，将后背交给他简直不敢想。既然这样那就…
　　
　　戈尔登根据声音的反馈知道第二发火球也空了，果然很狡猾。战靴燃起的火焰给了他一定的推力，让他迅速地穿越了眼前的烟尘去追击那淫魔。
　　
　　不过，那淫魔呢？
　　
　　视野之内没有那淫魔的踪迹，以他的速度不至于能在这点时间之内从自己眼皮底下消失，那么。
　　
　　戈尔登再次向前方发射了一枚火球，并借着后坐力让身体快速转身，一拳精准地打在了林宇的胸口。
　　
　　此时的林宇，是他原本的姿态，吃下一拳后直接被击飞倒在地面。戈尔登也看见了这淫魔原本的模样，不过这也就说明了…
　　
　　戈尔登此时身体完全跟不上大脑，就感觉被人双手环住腰间，然后整个人视角像是向后旋转，被重重地摔在地上。
　　
　　被欧克斯来了一记德式拱桥摔的戈尔登还没从头部冲击的眩晕中缓过神来，双手就被欧克斯背到背后，用腿环给紧紧捆住。
　　
　　嗯，林宇送他的皮带式腿环。
　　
　　“放开我。”意识清醒过来的戈尔登发现自己身体已经被束缚，“为什么要帮他。”虽然知道这行为应该是出于欧克斯他自己的意愿，不然那淫魔也没必要说悄悄话，直接控制他的身体就好了。但越是这样，他就越想不明白，为什么明知对方是一只淫魔还要给予对方协助。
　　
　　欧克斯只是控制着戈尔登，至于为什么，估计解释了他也不会懂。
　　
　　“当然是因为欧克斯他和我不是你想的那种关系，”林宇也起身慢慢走过来，想用手捂一捂胸口但因为灼痛不敢放上去，“嘶，你这一拳留了力吧？还这么痛。不过还好没打在我衣服上。”欧克斯送他的衣服，平时不怎么出来倒是完全没考虑过战斗的时候破损的问题，以后要不要专门搞一套战斗用的服装。
　　
　　本来林宇想借这下水道常年累积的灰尘遮挡视野给戈尔登来个二打一的出其不意的，但是他自己先创造了这么一个条件，只能说这把助攻还得是戈尔登他自己。
　　
　　“现在能好好谈谈了？”欧克斯压制着戈尔登的身体，林宇则是蹲在他面前，“你看看你连我们都打不过，到时候遇到别人组织只会输的更快。”
　　
　　林宇说的十分直白，他和欧克斯任何一个在单挑的情况下都打不过戈尔登，两人一起上也不一定能赢，但在信息差与一些诱导下还是林宇取得了胜利。
　　
　　“而且我们基本上可以说是站在明面上跟你打了，别人在暗处给你放一箭你躲得掉？”
　　
　　“你想说什么！”戈尔登压制着怒火。
　　
　　“不要再玩这什么英雄游戏了，你真想继续下去，换身行头，不要用戈尔登的形象，那么你想怎么浪都跟我没关系。”
　　
　　“那我现在跟你又有什么关系。”戈尔登并不服气。
　　
　　“关系大了，”林宇俯视着戈尔登，“我也看过戈尔登的绘本，不得不说他的形象对某些人，或者说大多数孩子都是正义和希望的象征。”
　　
　　林宇又习惯性地用手指卷起了头发，“憧憬的英雄失败的画面对那些人来说冲击有多大不用我解释了吧。而且，不知道你有没有了解过自己要是输了对方会怎么处置你？”
　　
　　戈尔登只是沉默着，也不知道他到底听进去多少。
　　
　　见他没反应，林宇看向欧克斯，“怎么办？”
　　
　　欧克斯沉吟了一下，“放了他吧。”
　　
　　“行，听你的，那他到时候遇到危险我可不管啊。”林宇知道欧克斯还是心软，不过设身处地地想想要是有人假扮自己童年最喜欢的角色，最后被别人轮着撅，看可真是…太色了。
　　
　　不对，欧克斯不是我，不可能整天想这些黄色废料，看着欧克斯有些犹豫，林宇还是无法狠下心来让他难过。“算了，算了，他不听就不听，到时候我和你一起把他救出来。”
　　
　　“谢谢。”欧克斯想不出别的话来表达自己的感情了，千言万语都化为一个谢字。
　　
　　“先把他弄晕吧？就这么放开他我有些担心他会直接突我脸。”
　　
　　最后还是欧克斯将戈尔登击晕，两人才给他解绑离开了地下水道。至于戈尔登，在林宇质问完之后就再也没出过声，也不知道是在想些什么。
　　
　　…
　　
　　旅馆，房间内。
　　
　　“你觉得他会听吗？”欧克斯有些不确定，明明这淫魔已经把话说的很明白了，但对方的反应让欧克斯还是有些不安。
　　
　　“他要是聪明就会立马停止他现在的活动了，当然这是比较理想的思考模式，我看他那犟劲，估计是不会听我们的建议的，不如现在就想想到时候怎么把他捞出来。直接体会过一次失败的痛苦那肯定也就没什么疑问了吧。”
　　
　　林宇已经在想营救方案了，看他后面不出声，十有八九是不会把自己的话当一回事了。“欧克斯你呢？没问题吗？”
　　
　　突然被提及的欧克斯也低下头，揣摩着手指，“没事，我已经不是小孩子了，也知道他并不是戈尔登本人。”欧克斯站起，走到窗边，看着星空，“但我真的很喜欢戈尔登，小时候也一直想成为像他那样的英雄，我不希望他的形象被别用利用，破坏了其他孩子的美梦。”
　　
　　一双手轻轻环住欧克斯的腰部，“等这件事处理完，我们就回家吧。”林宇把头搭在欧克斯肩上，蹭了蹭欧克斯的脸颊。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“然后今天晚上，先来一次？我看你白天被不知道多少人摸过了，有没有觉得兴奋？”林宇突然转变话题，开始在欧克斯耳边吹风。
　　
　　“哪，哪有！”明明是这么美好的氛围，这淫魔总是在这种时候问这种问题！不过，欧克斯闭上眼，又感觉有数不清的手包裹着自己的肉棒，揉捏，将自己疲软状态下的龟头从包皮中翻出来，反复套弄。
　　
　　“欧克斯，你硬了哦。”林宇隔着裤子都能摸到欧克斯勃起的肉棒，“明明白天都忍住了，被我这么一调戏就硬了，果然欧克斯还是最喜欢我的是吧？”
　　
　　欧克斯眼睛微张，有些难为情地看着林宇，“嗯。”
　　
　　“诚实的孩子有糖吃，”林宇抱起欧克斯，将他放置在床上，“那么今晚就好好享受一下吧。”
　　
　　…
　　
　　翌日午时。
　　
　　欧克斯打了个哈欠，迷迷糊糊地起了床，昨天晚上和他玩的太晚，自己足足射满了三次，其中两次都是用乳头高潮的。现在穿衣基本上不用他之前给的乳贴都不行，一来是激凸太过明显，二来就是衣服和乳头摩擦都会有感觉，有时候稍微大一点的动作都不敢做。
　　
　　简单洗漱之后欧克斯便把林宇也喊了起来，他们还要到街上去收集信息呢…
　　
　　……
　　
　　第六十四章 三股势力
　　
　　“欧克斯，我们再去买点东西，到时候有用。”
　　
　　“好。”
　　
　　两人准备再去街上收集些情报，像欧克斯的战锤也需要保养。
　　
　　“嗯，武器你要维修倒是没什么问题啦，但到时候你可不能拿这个战斗哦。”
　　
　　“为什么？”不拿武器，那么自己在力量方面的优势又会进一步减少，并不是什么明智的举动。
　　
　　“就算你的武器很常见，但难免让人联想到你身上，就算我们要去救他，也是在保证我们俩个的安全为大前提的。”林宇对戈尔登本人并没有什么意见，但若是对方威胁到自己和欧克斯的安全，那林宇可不会管他到底什么身份。
　　
　　欧克斯好像有些为难，赤手空拳战斗他不是没试过，但这种重要的场合不携带武器他还是有些没底。
　　
　　林宇看欧克斯有些为难，适时的提出建议，“或许你可以试试其它武器？”
　　
　　“可我到现在为止基本上都是用锤战斗的，现在学一项新的武器的使用方法也不太现实。”临时学的技法和自己氏族内部流传学习多年的锤法怎么比？
　　
　　“到也不是什么特殊的武器，跟你赤手空拳打架基本上差不多。”林宇指了指自己手背，“在你手套这儿加上尖刺，然后用力打对面就是了。”
　　
　　“格斗手套吗？”欧克斯仔细思考了一番，这与其说是武器，不如说基本上就是肉搏了，只是稍微提升了一些伤害。
　　
　　“没事没事，到时候还有我呢。”林宇看欧克斯犹豫不决的样子，赶紧给他打了一针强心剂。“到时候你看我怎么做，照做就行。”
　　
　　“…嗯，那出发吧。”
　　
　　欧克斯先是去到了铁匠铺，将自己的武器寄存在了那里，铺子的老板也是一只牛兽人，见了欧克斯跟见了亲人一般热情。
　　
　　和欧克斯他们氏族不一样的是，老板的身型看起来就很正常，虽然也有两米多个头，但整体的肌肉却没有欧克斯他们那样饱满，这还是他常年作为铁匠铺老板，一直有在间接的锻炼身体的情况下，可见黑蹄氏族在基因上确实有过人的地方。
　　
　　“老板，最近有什么新鲜事吗？”来都来了，自然是要顺便问一问情报。
　　
　　“最近吗？我哪知道有什么新鲜事，每天就是打打铁。”老板一边锤着面前的铁块，一边回答欧克斯的问题。火光照射着老板赤裸的上身，结实的肌肉，黑灰色的毛发被汗水打湿紧贴着肌肉，在火光的照射下显得更加立体，还有富有节奏和力量的敲打声，让林宇不得不感叹铁匠可真是个不错的职业。
　　
　　“应该说有什么不一样的话…”老板好像突然想起了些什么，“大概就是几天前来了一批人，大概十多个吧，把武器都放我这儿保养了。啧啧啧，那些武器的材质都是上等的，我还是用他们提供的材料才能完成后面的锻造。那手感可真是美妙。”老板的话语充满了向往。
　　
　　上等材质吗？还有这么多人，又是哪个贵族旅游团来这边参观了吧。
　　
　　不过这种信息对欧克斯来说并无帮助，和老板稍微聊了几句，就留下武器前往别处了。
　　
　　接下来又是去采购一些服装的原料，一些食材。
　　
　　“欧克斯，你感觉到了吗？”
　　
　　“嗯。”有人在盯着自己，但是欧克斯并不知道对方是谁，难道是盯上戈尔登的那个组织发现自己的意图了？
　　
　　“刚才买东西的时候，背后摊位的那个，还有刚才走过来时旁边的乞丐，这还算是比较明显的，还有多少人盯着我们就不清楚了。”对方的身份所涵盖的对象太杂，林宇也不知道到底是什么人在跟踪欧克斯。
　　
　　“我们先回一趟旅馆吧。”一来是刚才买的东西需要放置好，二来是一直这样被别人看着总有些奇怪。
　　
　　欧克斯表现的很自然，就是平常地去修个武器，平常地去买些物资，至少看别人看来是完全没什么破绽的。
　　
　　回到房间后，林宇还通过自己灵体的状态确认了隔壁的房间，果不其然，是有人“埋伏”的。而且就他们的装束也看不出什么端倪，就和普通的旅行商人别无二致。
　　
　　“两边都有人，我们还是用文字交流吧，欧克斯。”其实也可以两人交换身体，灵体状态下说话并不会被其他人听见，但这种模式太消耗体力，着实没必要。
　　
　　不知道对方的身份和来历，完全处于被动状态可不是林宇的作风，“去找下吉斯吧，他应该会知道跟踪我们的势力是谁。”
　　
　　林宇的话没错，不清楚对方的来历，怕是今晚都没法安然入睡。
　　
　　欧克斯收拾好东西就又出门了，房间里没什么贵重或者有价值的东西，就算有人偷偷进来也找不到什么有用的东西。
　　
　　欧克斯一路走到了协会内部，装作来查看委托的样子，不过一如既往的是些杂活。
　　
　　“操，天天就是些这种任务，老子都快没钱买酒了！”
　　
　　“可不是吗？现在托那位英雄大人的福，治安前所未有的好，哪需要我们冒险家出手，老老实实打些魔物，挖些药材啰。”
　　
　　隔壁桌的两只兽人在抱怨着目前形式不景气，不过也不止是他们，整个协会基本上都是这种氛围，大家提起戈尔登并未有崇敬，反而嫌弃他多管闲事。
　　
　　“果然呢，动了别人的蛋糕，想不遭受怨恨还是很难的。”林宇对这种情况并不意外，被自己所保护的人背叛可不要太常见。只不过…
　　
　　“我没事，不用担心我。”欧克斯轻声说道。显然，是说给林宇听的。
　　
　　林宇也没接着说下去了，因为没有那个必要。
　　
　　欧克斯一个人坐在酒馆角落，周围的嘈杂都与他无关。在欧克斯上第三杯酒的时候，一只带着深绿斗篷的鼠兽人才坐在他对面。“不请我喝一杯吗？”
　　
　　来了。欧克斯喊来服务员，给吉斯也点了一杯酒。
　　
　　“这次欧克斯大人有什么事？”吉斯轻轻抿了一口酒，开门见山地问道。“您可以放心说，这儿没有别人。”
　　
　　没有别人，这协会内部难不成都是吉斯那边的人？林宇觉得不太可能，应该只是说没有别的势力吧。
　　
　　“我被跟踪了。”欧克斯也直接挑明了自己的处境，同时也是在质问吉斯他们是否有参与。
　　
　　“嘿嘿，欧克斯大人您经常被跟踪呢，也是，毕竟谁不想跟欧克斯大人您来一发呢？”吉斯一个人唱着独角戏，欧克斯只是冷漠的盯着吉斯不说话。
　　
　　“好啦好啦，一点都不幽默。”吉斯赶紧从尴尬中脱身，“那么欧克斯大人您准备好代价了吗？”
　　
　　“我不打工。”虽说有需求就会代价，但那种体验还是算了。
　　
　　“这次不用劳烦大人您，我们已经补了新员工过去了。”吉斯搓搓手，“算是我个人的请求，欧克斯大人让我用一下你的胸部…”
　　
　　“不行！”没等吉斯说完欧克斯就又拒绝了他。
　　
　　“可我还没说完。”吉斯发起了抗议，只不过抗议无效。
　　
　　“我现在没有时间陪你玩这些，要么说，要么我直接走了。”这次欧克斯表现的十分硬气，让本想揩点油的吉斯不知如何接话。
　　
　　“现在没时间就是说以后有空了能补上…”慢慢对上欧克斯阴郁的眼神后，吉斯变得弱势起来，吉斯能肯定要是自己继续说下去欧克斯肯定会毫不犹豫地离开。
　　
　　“服了你了，我只是想和欧克斯你做一些开心的事。算了，直截了当的说吧，跟踪你的那伙儿人不是本地人，我们也不知道对方身份，而且对方也是最近才开始跟踪你的，之前很早就来了但没跟你扯上关系。”吉斯上身趴在桌子，已经是块没有希望的鼠饼了。
　　
　　“哦对了，你住的房间两边都是我们自己人，不用担心晚上会有谁对你出手。不过对方好像也还没有对你动手的意图，不然我们早把他们撵出萨科勒城了。”
　　
　　原来隔壁都是吉斯这边的人吗？虽然依旧不怎么样，但比起不认识的人总归是放心一些。不过对方到底是谁？突然冒出来一支不明来历的第三势力，欧克斯觉得有些蹊跷。
　　
　　“欧克斯，还记得铁匠铺老板说的话吗？我们待会儿问问他就好了。”不认识的势力，正好跟之前老板的话对上了，语气在这想，不如询问老板有没有什么信息。
　　
　　欧克斯点了点头，然后对吉斯说了声谢谢。
　　
　　吉斯只是无力地摆摆手，“谢什么谢，你甚至都不让我摸摸你的胸。”
　　
　　看着吉斯身上散发的怨气，欧克斯无奈地叹了口气，提起吉斯，把他的脸埋在了自己胸口。不过三秒钟都不到就又把吉斯放下了。
　　
　　“！”吉斯一脸震惊，“就这么点时间？”
　　
　　“别得寸进尺了。”给吉斯来了一记脑瓜崩后，欧克斯便起身离开了协会。
　　
　　吉斯捂着额头，但似乎思绪还在回味欧克斯的乳压…
　　
　　“欧克斯你还是老样子，不想欠吉斯的，对吧？”林宇基本上能把欧克斯的行为逻辑猜个透，也正是因为他这种想法，才会被人屡屡占便宜啊。
　　
　　“到时候见了老板不要直接问他，多旁敲侧击一下，看老板的样子不像是个会透露客人身份信息的人，我们也不要让他难做。”林宇担心欧克斯直接愣愣的去问别人这种隐私的问题。
　　
　　“放心吧。”欧克斯出了协会径直走向铁匠铺，即便现在已经夜晚，铺子里火光依旧亮着。
　　
　　“老板？我来拿我的锤。”铁匠铺现在没人，老板可能在帘子后面休息，但以欧克斯的身份又不好直接进去找人，喊了几声未果后索性在铺子里等老板回来了。
　　
　　反正闲着也是闲着，等老板的期间正好看看铁匠铺，上次老板说有上等的武器进行维修，不知道会不会有什么线索留下。
　　
　　铁匠铺在街道的拐角，人流量还是相对充足的，而且补给用的矿石店就开在他家正对面，因此也排除了老板出去采购矿石的可能。
　　
　　欧克斯环顾了下铁匠铺的墙壁，长剑，战斧，巨锤，匕首，长枪，都是些平时常见的武器，不像有自己想知道的武器的样子。
　　
　　而且，自己的战锤也不在这里，难不成是老板拿着我的锤出去了？欧克斯想不出这其中的理由。
　　
　　“哟，兄弟！来取你的锤子？”浑厚的声音在背后响起，看来是老板回来了。
　　
　　“没有，来看看，按进度来看应该还没有轮到我。”欧克斯把锤送过来的时候前面还排了好几把武器，大概是因为之前那个大单导致老板平时的订单都推后了。
　　
　　不过老板现在并没有穿着铁匠的衣服，而是一身便装，光看外形就像是个普通的牛兽人大叔。老板手上也没有拿着战锤，看来是被收起来了。
　　
　　“出去吃饭了？刚来的时候还以为你在里面，在等你出来。嗯？你去药剂店了？”欧克斯发现老板身上有股淡淡的香味，像老板这种糙汉子可没可能喷香水，只有可能去买魔药了。“老板你这里还有武器附魔的业务？”
　　
　　“没有没有，我哪会这些啊。”老板有些尴尬地笑了笑，“这个，就是，唉，你懂的。”
　　
　　见老板这副模样，欧克斯也瞬间明白了，“嗯，那我的战锤，明天来取？”
　　
　　“那就要麻烦兄弟你再跑一趟了。”
　　
　　欧克斯看了老板一眼，走出铁匠铺摆摆手，“那我明天再来。”
　　
　　看着欧克斯的背影消失在街角，老板也有些无奈地叹了口气，“欧克斯兄弟，对不起…”
　　
　　……
　　
　　第六十五章 附魔
　　
　　老板将铺子内部的东西都收拾了一番，今天就提前关店了。干这一行的并没有一个规定的上下班时间，所以老板的行为在大家眼里也并没有什么异常。
　　
　　在老板走进铁匠铺后面的楼梯通道，一直顺着灯光向下，来到了他平时生活休息的房间。
　　
　　而房间的正中央，正是欧克斯的战锤，静静地躺在一处直径三米的圆形法阵中。除了最外圈规整的圆，内部的图案都没有任何规则，也不像他们使用的文字。
　　
　　老板从身上摸出了一个装着紫黑色溶液的小瓶，不详的颜色还是让老板有些迟疑发愣，自己这样做真的对吗？
　　
　　在欧克斯送完武器前脚刚离开，后脚他们就过来了，说需要自己的协助，帮他们设下法阵。
　　
　　作为有职业道德的铁匠铺老板自然是回绝了他们的请求。
　　
　　“老板你不帮忙也没事，毕竟这事和你原本就没有什么关系。”对方并没有恼怒，只是笑着对他的队友说，“城西那边有家农场，听讲那边老板娘有特制牛乳售卖哦。”
　　
　　“你们！”城西的农场，老板哪还能听不出来是在说自己的妻子。当然，平常这种事交给执法队处理就行，敢这样进行人身威胁，定叫他们连萨科勒的城门都进不了。
　　
　　但对方仅仅是亮出了一枚徽章，就让老板直接由愤怒转为恐惧。“你们想干嘛？”
　　
　　对方很满意老板的反应，不过吩咐下来的任务必须得先完成。“放心，我们并不会做什么，相反，你还能得到一笔丰厚的报酬。我想想，比如把你的儿子从监狱里捞出来之类的。”
　　
　　老板的儿子在前年因为醉酒寻衅滋事被捕入狱，他这个做父亲的也一直在自责自己没有多花时间对他进行教育和引导。“你们说的是真的？”老板的声音有些颤抖。
　　
　　“当然，这种事分分钟就解决了，用得着骗你？”
　　
　　老板低下头，在内心激烈的争斗了一番后，还是选择了屈服，“要我怎么做？”
　　
　　“哈哈哈，早这样不就好了？”对方嘲笑过后，便给了老板一张信纸，让他准备好之后就去纸背标识的地方。
　　
　　纸上写的是法阵的画法与布置方法，以及画法阵的涂料的配方，其余的溶液早已由对方配置好，而需要老板加入的材料只有——他的精液。
　　
　　奇怪的材料，但这几天高强度工作，确实没有好好发泄身体的欲望，所以后续的取精过程还算顺利，虽然有些羞耻，但总归是完成了法阵的绘制。
　　
　　按照纸上的留言，老板来到了接头地点。
　　
　　“事情办好了？”接头人的声音有些沙哑，但不排除是故意伪装成这样的。
　　
　　“接下来做什么。”
　　
　　“真性急啊，放心，先给你支付一点报酬。”接头人打了个响指，便有两名兽人押着一只牛兽人出现。
　　
　　“儿子！”老板顿时瞪大了双眼，想上前仔细看看自己的孩子。不过被一堵空气墙给拦住了去路。
　　
　　“许诺你的报酬不会少，只要你尽力完成任务。虽然你儿子现在明面上还是个罪犯，但我们总是有手段的。”
　　
　　老板看着眼前的儿子，身上还穿着单薄的囚服，眼睛，嘴巴，四肢都被限制住，听到自己的声音后才有那么点反应。
　　
　　“把我叫过来就是给我看这个？”老板现在只想快点带着儿子离开。
　　
　　“当然不是，这只是给你展示我们的诚意。”接头人掏出个紫黑色药水的药剂瓶，由其中一名手下交到了老板手上。“这瓶药水带回去直接浇在你画的法阵里就好，对了，你自己也要站在法阵里。”
　　
　　接过药品，虽然这一系列的流程都显得非常怪异，但他现在顾不得那么多。而当他再次抬头的时候，接头人，他的手下，还有自己的儿子都已经不见了踪影。
　　
　　儿子，等我…
　　
　　…
　　
　　一处书房内，刚才的接头人的声音再次响起，“大人，药水已经给他了。”
　　
　　这位“大人”只是轻轻合上了面前的书本，让他退下。
　　
　　“本来以为只是少爷又耍脾气，没想到发现了些有趣的东西…”
　　
　　“大人”微微勾起嘴角，已经多久，没有这种狩猎的快感了呢…
　　
　　…
　　
　　老板手上还捏着那瓶溶液，最终他还是揭开了瓶口，将溶液向下倾倒。
　　
　　内部的液体有些粘稠，慢慢落在法阵中，在接触到法阵的线时便顺着法阵蔓延开来，迸发出紫色的光芒。
　　
　　而当光芒消散之后，法阵的线像是活过来一样，除了最外层的圆圈，内部的线条都化作了紫黑色的胶质，向一个方向聚拢。
　　
　　眼前的画面实在是有些诡异，老板也不自觉地后退一步，但却被一堵无形的空气墙阻挡了退路。
　　
　　出不去了吗。
　　
　　退路被封锁，老板只能眼睁睁的看着面前的胶质汇聚，蠕动，变形，最后变成了自己的模样。
　　
　　“你是什么东西？”老板明显对眼前这个不着片缕的自己产生了戒备，对方变化出来的身体简直和自己一模一样。
　　
　　“真令人伤心，我可不是什么东西，我是劳伦瓦。”假老板报上了自己的名号，但老板显然并不满意他的说辞，“我才是劳伦瓦，你想做什么？想取代我吗？”
　　
　　劳伦瓦对眼前的自己充满了戒备，一模一样的自己，难怪之前配溶液的时候需要自己的精液。
　　
　　“怎么会呢？我当然知道你是劳伦瓦，当然，我也是，是你创造的我，我是由你的欲望所凝聚成的形象。”冒牌货耐心地解释，并释放自己的善意。“正是因为你内心渴求，我才能变成这个样子。”
　　
　　“胡说八道！”劳伦瓦想推开眼前的自己，但这个法阵总共也就那么点大，对方十分轻松地就近了他的身。“离我远点！”
　　
　　劳伦瓦对一模一样的自己感到慎得慌，一记重拳击打在了他的胸口，但是自己的手就这样穿过了他的胸膛，散开的胶质又重新聚集，限制住了劳伦瓦的手。
　　
　　“我没想对你使用暴力，相信我，接受我。”冒牌货用手撑住了透明的墙壁，给劳伦瓦来了个壁咚。
　　
　　如此近距离地看着自己的脸，让劳伦瓦只想快点逃离，嫌弃地将头偏向一边。
　　
　　但冒牌货直接扶住了劳伦瓦的头，将自己的舌头送进了劳伦瓦的口腔。
　　
　　！！！
　　
　　突然间被做了这种事，被“自己”强吻，而且这娴熟的技术与温柔是劳伦瓦能够确认自己并不具备的。虽然很想推开他，但自己的手都被对方控制住，甚至还能空出一只手来控制自己的脑袋。
　　
　　口腔被对方肆虐，劳伦瓦完全没有反抗的能力，两人的舌头互相纠缠，甚至被对方勾出舌头用力吸吮。
　　
　　劳伦瓦被吻地喘不过气，在身体处于临界状态时对方才松开了他的嘴，得以解脱的劳伦瓦才开始大口喘气。
　　
　　“感觉怎么样？”冒牌货关心的看着劳伦瓦，为他擦去嘴角溢出的唾液。
　　
　　劳伦瓦没有回答他问题的力气，只觉得嘴里有些甜，然后身体慢慢变得燥热。
　　
　　劳伦瓦靠在透明墙上，冒牌货这边在慢慢给他宽衣解带，并没有费多大力气，两人便浑身赤裸的抱在一起。冒牌货右手顺着劳伦瓦的大腿向上，反手握住了劳伦瓦勃起的肉棒。
　　
　　“你已经这么硬了呢，让我帮你放松一下。”说完就直接当着面蹲下，用舌尖轻轻触碰龟头。
　　
　　唔，这种感觉，即便是自己的妻子也从来没有给自己口过，这种新鲜的触感让劳伦瓦肌肉瞬间紧绷。
　　
　　冒牌货用手轻轻撸动着劳伦瓦的肉棒，同时一口含住了劳伦瓦的阴囊，用舌头挑逗着睾丸。
　　
　　本来劳伦瓦还想阻止一下，但想起这个可能是启动法阵的必要流程，还是任由眼前的这个自己上下其手。
　　
　　“这个法阵的启动条件是什么？我的精液吗？”毕竟之前也弄过一次，再来一次也无所谓。
　　
　　“当然不是。”冒牌货松开口，顺便用湿漉漉的鼻尖去蹭劳伦瓦的龟头。“我只是你的欲望映射出来的形象。换句话说，如果你内心深处爱着你的妻子，那么我就会是你妻子的模样。而当你的欲望得到满足，我就会消失，附魔也就完成了。”
　　
　　“开什么玩笑！我会盼望着这种事？！”自己内心渴求的是男人的身体什么的，还是自己的模样，任谁都无法轻易接受。
　　
　　“不管你承不承认，我是没办法自由改变外形的。而且，”冒牌货用指尖戳了一下劳伦斯的马眼，拉出一条透明的丝线，“你的身体很兴奋不是吗？”
　　
　　劳伦瓦一把拍走了冒牌货的手，想在这个被封闭的空间找到出去的路。而冒牌货也不心急，就看着劳伦瓦瞎折腾。
　　
　　“怎么样？要不要试试踩在我肩上从上面出去？”冒牌货侧躺在地上，一只手搭在欧克斯的战锤上，“然后你就会知道除了正视你自己的欲望别无他法了。”
　　
　　劳伦瓦确实试过了很多出去的方法，按他说的的确可以试试，不过他这样有自信，那岂不是上面也无法出去？不对，他有可能就是利用了我这种心理。
　　
　　思考再三后劳伦瓦还是接受了冒牌货的提议，对方面对劳伦瓦蹲下，示意他踩上来。
　　
　　“你不转过去吗？”哪有直接面对面架人梯的？转过身扶着墙不是稳定性更高？
　　
　　“不用，或者说不能。我是你创造的，出不去这个空间，也不能和墙壁接触太久，虽然没有生命威胁，但我的身体会融化，需要重组形象了。”冒牌货双手一摊，表示我也不想。
　　
　　他说的还是有些道理的，劳伦瓦还是选择相信他一次，就这样踩在他的肩膀上，扶着墙。
　　
　　“扶稳了吗？我要站起来了。”伴随着冒牌货站起，两人身高叠在一起都摸到了天花板，都没有找到能够出去的通道。劳伦瓦有些沮丧，难道真的只有那种办法了吗？
　　
　　“上面也出不去，放我下来吧。”
　　
　　冒牌货在劳伦瓦看不见的位置微微一笑，“好嘞！”然后直接一抖破坏劳伦瓦的重心，突然间的失重感让劳伦瓦有些慌张，然后他就感觉到对方托起了他的臀部，自己就这样面对着他坐在了他肩上。
　　
　　“你干什么！唔！”劳伦瓦正想呵斥他的危险行为，但对方直接一口含住了自己刚刚疲软下去的肉棒，舌头也探进包皮内部刺激着他的龟头。
　　
　　上当了！他肯定一开始就是这么计划好的！
　　
　　“混蛋！放开我！”劳伦瓦用力敲打着冒牌货的头部，但对方对劳伦瓦的攻击全然不顾，专心地为他口交。
　　
　　“可恶！”劳伦瓦此时已经没有余力去敲打对方的头部了，肉棒在他灵活的舌头下已经再一次完全勃起，下体不断传来的快感让劳伦瓦不得不双手扶住对方的角。
　　
　　“我，我要射了。”劳伦瓦已经在不知不觉中自己扭动胯部了，现在如果有人在看，那看起来更像是劳伦瓦是主动的那一方。
　　
　　“唔，啊啊啊！”一股炽热的浓精直接射进了冒牌货的喉咙，没有堆积也没有被大量精液堵塞的窒息，而是将精液一滴不剩地吸收，与自己融为一体。
　　
　　终于被放下来了的劳伦瓦无力地躺在地上喘气，“满意了吧？快放我出去。”
　　
　　冒牌货这是舔舔嘴角，俯视着劳伦瓦，“怎么可能？我还在就说明你的欲望还没消除…”
　　
　　……
　　
　　
　　66～70章
　　
　　
　　第六十六章 父子
　　
　　“这和说好的不一样！”劳伦瓦躺在地上，对对方的行径感到愤怒。
　　
　　“我从一开始说的就是当你满足你的欲望，只不过是你自己性欲旺盛罢了。”冒牌货也顺势趴在劳伦瓦身上，用手捏住劳伦瓦的下巴。“我说过我是由你创造的，你的一切我都知道，虽然你确实爱着你的妻子，但实际上每天禁欲，不是让你更想发泄了吗？”
　　
　　“闭嘴！这都是正常生理现象罢了！”劳伦瓦撇开冒牌货的手，但对方并不气恼，继续说着未完的话。
　　
　　“我是知道的哦，之前你有自己悄悄自慰过哦，用后面。”
　　
　　劳伦瓦一脸惊讶，他怎么会知道？难道真的和他说的那样？
　　
　　“平时工作的时候明明可以穿上铁匠的衣服防火焰溅伤，但偏偏选择赤裸上身，也是因为你知道对面的矿石店老板每次喜欢盯着你的身体看吧？”
　　
　　“别说了！”劳伦瓦已经闭上眼睛，不愿意去承认冒牌货所说的话。
　　
　　冒牌货像是没有听见劳伦瓦的话，自顾自的说下去，“他可是每次都盯着你的胸看呢。”
　　
　　“当然，不只是他，你还接受一切在自己身上游走的视线，被大家欣赏肉体的感觉让你很兴奋，对吧？”
　　
　　“怎么不说话了？不否定一下吗？”冒牌货饶有兴致地看着劳伦瓦，但一直不给予反馈的话这个过程就会显得有些无聊。
　　
　　既然你装作听不见…
　　
　　冒牌货从背后伸出了两根手指粗细的紫黑色触手，从背后绕过来到劳伦瓦的胸前。触手苞蕾般的尖端化成三瓣裂开，花蕊处是一根中空的针头，两根触手在调整好位置后，直接用针头扎进了劳伦瓦的乳头，花瓣的部分紧紧贴合着劳伦瓦的胸部。
　　
　　“呃啊啊啊啊！”剧痛让劳伦瓦无法再无视冒牌货的存在，一睁眼就是两根触手连接着自己的乳头，还不停的在运送着什么东西进自己的胸部。
　　
　　“你！”劳伦瓦双手抓住触手想要将它们扯开，但触手的前端像是在劳伦瓦的胸部扎了根一样，拉扯触手的同时会带动自己的乳头和胸部，胸部的酥痒和疼痛让劳伦瓦不得不放弃反抗。“你往我身体里注射了什么！”
　　
　　劳伦瓦的愤怒并没有影响冒牌货的动作，甚至很享受他现在的状态，“看你一直不愿意面对自己，只好由我来加速进程了。怎么样？喜欢我给你的礼物吗？”
　　
　　“放开我！唔！”劳伦瓦只感觉胸部肿胀，扎进自己乳头的部分还一直在自己身体里注射奇怪的液体，但除了一开始的疼痛外，后续的过程反而让劳伦瓦感到兴奋和舒服。
　　
　　这比疼痛更让劳伦瓦恐惧。
　　
　　“哦？我看你勃起的很快嘛，明明刚才才射过的。”冒牌货用自己的肉棒去蹭劳伦瓦的肉棒，火热的温度让他感到舒适。
　　
　　冒牌货松开了包裹劳伦瓦胸部的触手，对方的乳头在这波改造之后比起先前直接大了一圈，用手指就能轻松地捏住劳伦瓦的乳头。
　　
　　“很美吧？你不是一直想试吗？让我吸一吸？”
　　
　　“别太…得意忘形了！”劳伦瓦深吸一口气，直接一拳砸在了冒牌货的脸上。
　　
　　冒牌货捂着脸，劳伦瓦看不清他现在的表情。
　　
　　“好痛啊，好痛啊…”冒牌货这就样重复这这一句话，身体通体变成了黑紫色，慢慢塑形，换成了另一副模样。“好痛啊，父亲。”冒牌货松开手，正脸看着劳伦瓦，用着他儿子的形象。
　　
　　“你做什么！不要以为变成我儿子的样子我就会放过你。”说着准备再来第二拳。
　　
　　不过这次的拳击被对方直接用手给接下了，“父亲，不救我了吗？”冒牌货表现出一脸伤心的表情。
　　
　　“你不是我儿子！只是法阵制造出来的怪物。”劳伦瓦内心还是清醒的，知道对方变成自己儿子的样子只是为了迷惑自己的心智。
　　
　　“可是你忘了我说的吗？我只能变成你渴求的样子？父亲你不也是想要儿子的身体吗？”冒牌货直接以压倒性的怪力压住了劳伦瓦的双手，将脸凑到劳伦瓦耳边，讲述着事实。
　　
　　“这都是你的一面之词罢了，想动摇我，还是死了这条心吧！”劳伦瓦并不上套，但声音比起一开始倒是自信少了几分。
　　
　　“是吗？”冒牌货给了劳伦瓦一个意味深长的笑，“可我记得当时我不小心看到父亲你自慰的样子的时候，你当时的样子我可是看呆了呢。年轻的我也没有做过这种事，就站在门外幻想着父亲你的身体自慰哦。”
　　
　　冒牌货突然做出一脸吃惊状，“诶？我怎么会知道这种事，明明我只知道你知道的事情。”
　　
　　劳伦瓦的脸色已经很难看了，“不要说！”
　　
　　“哦！，是因为这件事父亲你本来就知道啊。”
　　
　　“不要再说了！”
　　
　　“还是故意让儿子看见，幻想着自己和儿子做爱的场景呢…”
　　
　　“不要再说下去了！”劳伦瓦努吼出来，但精神状态明显不佳，眼神有些游移和空洞，不敢与面前的“儿子”对视。
　　
　　“正视自己的欲望有什么不好？现在儿子就在你眼前哦，不珍惜这个机会可能以后都没可能了。”冒牌货挑起劳伦瓦的下巴，舔着他的脖子，顺着往下，将脸埋在劳伦瓦的胸毛里，压制着劳伦瓦的双手也早已放开，将他的胸部往内部推。
　　
　　“父亲，舒服吗？”冒牌货开始用手指揉捏劳伦瓦的乳尖，乳头被改造后异常敏感，仅仅是在被触碰的一刹那，劳伦瓦就整个身体都在颤抖。乳头异常的肿胀和快感冲刷着劳伦瓦的意识，只有身体还有反应。
　　
　　“父亲？”冒牌货凑上来，靠在劳伦瓦身旁，一只手还在继续挑逗着劳伦瓦，“我想喝奶了，父亲你会答应的吧？”
　　
　　在冒牌货有意识的放缓节奏之下，劳伦瓦总算能够短暂地思考，按理说这种要求他没可能答应下来，但劳伦瓦只是深吸了一口气，“他们会知道吗？”
　　
　　“不会，这个阵需要的只是父亲你的欲望，至于我们在里面做了什么，最后都只会有你一个人知道。”
　　
　　劳伦瓦坐起身，冒牌货就这样扶着他，等待着他做决定。
　　
　　半晌的沉默，劳伦瓦还是拍了拍腿，“来吧。”
　　
　　得到许可“儿子”喜出望外，顺势躺在劳伦瓦怀里，像婴儿一样含住乳头吸吮。
　　
　　乳尖被舌头摩擦，另一侧的乳房也被揉捏着，这种新鲜的快感和背德感让劳伦瓦难以有效克制自己的喘息。
　　
　　“儿子”还在卖力地吃着奶，而劳伦瓦的视线却盯上了“儿子”挺立的肉棒上，手不自觉地就握了上去。
　　
　　虽然自己从没见过儿子的肉棒，但想来也不会差很多，劳伦瓦也开始用手套弄着“儿子”的肉棒，手掌传来的温度与充实感也让劳伦瓦有些血脉喷张，但此时他不得不停下手中的动作了。
　　
　　胸部突然传来了一种从未有过的感觉，牵动着全身上下每一处的肌肉。
　　
　　“呃啊。”伴随着劳伦瓦的一声低吼，被手揉捏的乳头能明显看到一股白色的液体喷出，剩余的部分汇集在乳尖，顺着胸部的轮廓下滑。
　　
　　“儿子”大口吮吸着劳伦瓦的乳头，吞咽了几波后便转战另一侧，不浪费每一滴乳汁。
　　
　　泌乳的体验对劳伦瓦还是有些太过刺激了，在清理完乳汁后，为了能让劳伦瓦轻松一些，直接抱起了劳伦瓦的双腿，将他的身体靠在透明墙上。
　　
　　“父亲，最后一步了，儿子的肉棒，想要吗？”
　　
　　劳伦瓦此时已经全身脱力，但仍能清晰地感受到“儿子”变换出来的触手在自己菊部涂抹了不知道什么液体，为后续做着准备。
　　
　　反正对他也没什么可瞒的，不如如他所说，就放纵一回。
　　
　　“想要，来，儿子，干我！”劳伦瓦主动用手撑开股间，方便“儿子”进入自己的身体，要是他现在能看到自己的表情的话，一定会被这淫荡的表情给震慑住的。
　　
　　“儿子”会心一笑，用肉棒抵住劳伦瓦的后穴，没费多少力气就进去了。
　　
　　“父亲，就第一次来说你有点天赋异禀了啊。要不是我知道你只用玩具自慰过，肯定会觉得你是个万人上的婊子。”
　　
　　后穴的充实感，手指玩具那些完全不可相提并论，而且还是自己儿子的肉棒，一想到这儿，就让劳伦瓦又不受控制地收缩后穴。
　　
　　“嘶，父亲你可真是心急。放轻松，你也不想太早结束吧？”假儿子只是托住劳伦瓦的臀部，任他背后靠在透明墙上，缓慢的抽动着下体。而劳伦瓦也渐渐熟悉了这种节奏，慢慢放松后穴。
　　
　　假儿子也趁机加快了抽插的频率，一时间房间里只剩下肉体撞击的声音和两人的喘息声。
　　
　　“父亲？舒服吗？这一刻你想要很久了吧。”假儿子将劳伦瓦的一条腿放下，另一条腿架在自己肩头，抱着劳伦瓦的腿对他后穴发起猛攻。
　　
　　劳伦瓦只是神色迷离，舌头伸出来顺着后穴的节奏喘气，从未体验过的快感让劳伦瓦没有说话的余韵，勃起的肉棒被身体带动着上下摆动，马眼渗出的前列腺液也顺着肉棒运动的轨迹划出银线。
　　
　　突然劳伦瓦后穴猛然紧缩，不自觉地哼出声来。
　　
　　“哦？敏感点在这里吗？”假儿子自然是知道劳伦瓦的身体各处的敏感点的，但一直全力进攻会失去些乐子，按照阶段给予快感才更加符合他的理念。
　　
　　调整好位置，假儿子开始对着劳伦瓦的薄弱处发起猛攻，劳伦瓦也完全没有顾及形象，尽情的叫出了声，当然，就算他有意克制也不会有什么效果就是了。
　　
　　假儿子的背后又伸出来了几根触手，两根绕着劳伦瓦胸部盘旋后吸附住他的乳头，一根缠住劳伦瓦的肉棒，代替手来进行撸动。
　　
　　“父亲，儿子也快射了。”假儿子抽插的速度越来越快，越来越快，最终用地抵住劳伦瓦的穴口，直接在劳伦瓦体内射出。
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　
　　同时高潮并叫出声的还有劳伦瓦，敏感点的连续进攻，加上同时对肉棒和乳头进行玩弄，劳伦瓦也在感受到后穴灼热的同时达到了高潮，射出的精液被触手以导管的形式全部收集起来，直到最后一滴精液都被吸走，劳伦瓦的身体才被放下。
　　
　　“真是惨烈。”假儿子笑了笑，劳伦瓦此时双目无神，躺在地上大口地喘着气，看样子是累坏了。
　　
　　“虽然很想和父亲再继续做下去，不过这样会有生命危险吧。而且，也到了我工作的时候了。”假儿子再一次化身成了紫黑色的胶液，将欧克斯的战锤整个包裹住，紧接着法阵的圆环开始散发紫光，并向着圆心聚拢。
　　
　　附着在战锤上的胶液也开始慢慢变化，勾勒出原始法阵的图案，并在法阵收缩完毕后，与光芒一同消失，战锤乍一看与之前并没有什么分别。
　　
　　而作为阵法启动人的劳伦瓦，在疲惫中就这样睡去…
　　
　　当劳伦瓦再次起来的时候已经是第二天上午了，昨晚的事虽然看起来像没有发生过，但自己身体上的改变是实打实的。简单清理了一下后劳伦瓦便拿着欧克斯的战锤去开店了。
　　
　　“嘿！老哥，今儿起这么晚，很少见啊，昨天去哪儿浪了？”说话的是对面矿石铺的老板。
　　
　　“没有，睡过头了而已。”劳伦瓦回了一个笑，便去准备今天的工作了。
　　
　　作为一直有在观察着劳伦瓦身体的人，矿石店老板能感觉到劳伦瓦的身体比之前更色了，但他却说不出来自己这样认为的理由。也许是最近没有发泄吧，待会儿中午休息时来一发吧…
　　
　　劳伦瓦和以往一样，加热冶炼炉，打铁，汗水浸湿了他的身体，向周围散发着与平时不一样的，微甜的汗味…
　　
　　……
　　
　　第六十七章 午饭
　　
　　欧克斯和林宇回到旅馆后便开始制定解救的计划了。
　　
　　…
　　
　　“不行。”欧克斯将一张设计草稿拍在桌上，脸上写满了尴尬和不情愿。
　　
　　“可我们不能就这么去救人啊，被对方发现我们的身份，那就算人救下来了也没什么用啊。”林宇坚持使用原方案，在他看来，这都是必要的举措。
　　
　　“可我们不能就带个面具什么的吗？”欧克斯还在挣扎。
　　
　　“这么一个大好的机会耶欧克斯，你不是从小就想当英雄吗？那么英雄穿制服不是合情合理？你看戈尔登不也是一样穿着制服？”
　　
　　“可你这衣服…”欧克斯看向压在自己手下的这张服装设计图，整体都是黑色的皮质紧身衣，但是腋下一直到腰部的部分挖了一个巨大的洞，露出侧乳和腰部，下半身乍一看还算正常，但就这种紧致度，下体的轮廓一定会被勾勒的超级明显，先不说会不会影响到他的行动，这衣服穿出去，能见人吗？
　　
　　“挺好的啊，反正你就穿这么一次，你不会还想着以后拿这套衣服出来继续行侠仗义吧？”林宇是不可能放弃这套方案的，这可是他给自己寻找的福利。“反正就穿这一次，就当是为了我？”
　　
　　林宇继续蛊惑着欧克斯，“等以后我们也可以玩个正义的英雄被淫魔控制玩弄身体的戏码嘛。”
　　
　　“只是你想玩吧。”欧克斯有些无奈，这淫魔在想什么自己能猜出个七七八八，最主要的是自己的整个营救计划还得靠他来制定。“我只穿一次。”欧克斯觉得这是自己的极限了。
　　
　　“没问题！”林宇自然乐意接受。“那明天去买材料啰，到时候就按照计划行动。”
　　
　　欧克斯白了林宇一眼，不过也没说其他的话，准备直接洗澡睡了，这种一起洗澡的机会林宇可不会错过…
　　
　　欧克斯醒来的时候天已经早亮了很久了，昨天在浴室里又和他…，虽然有些害羞，但欧克斯已经习惯了和林宇的身体接触了，自从上次表白之后，一有能够接触的时间，这淫魔都会表现的比从前还要主动，虽然他主动的话自己就不用一直纠结，但欧克斯总觉得有什么地方不太对劲。
　　
　　欧克斯小心翼翼地将埋在自己胸口睡觉的林宇安置好，尽量不去惊扰他。
　　
　　“欧克斯？早上好啊…林宇似乎还没睡醒。
　　
　　“吵醒你了？”
　　
　　林宇摇摇头，“没有，不过也是时候起来了。”透射房间的阳光已经有些刺眼了，看来这一觉睡得够久。
　　
　　“嗯。”
　　
　　两人简单地起床，洗漱，没有过多交流但却有种生活的气息。
　　
　　林宇进入欧克斯体内之后，两人便出发了。
　　
　　按照吉斯提供的情报，他们还有充足的准备时间，在这期间最好是把能想到的情况都做好应对方式。
　　
　　欧克斯买了林宇指定的材料后就准备去铁匠铺取自己的战锤了。
　　
　　“看来那位英雄大人并不安分呢，不过也猜的到。”自己已经给过他忠告了，不过听居民们的闲谈，最近他又开始活跃了。“他都不用上班的吗？”林宇猜他可能是某家族的人，最次也是家里有矿的，不然就他这种不分昼夜的高强度活动，还有身上那一看就很贵的战斗服，绝对是不可能没有巨额的经济支持的。
　　
　　“老板，我来取我的锤子。”
　　
　　吐槽间，欧克斯已经来到了铁匠铺，虽然已经临近中午，但老板还埋头工作。
　　
　　见来人是欧克斯，老板也停下了手中的活儿。“稍等，我给你拿过来。”
　　
　　这老板，这次来怎么一直在冒能量？发情期到了？林宇是能直接看到老板身上的淫欲能量的，上次来的时候明明还没有。不过即使是上班状态也能发情啊，林宇的视线在老板身上又打量了几圈，嗯，看不出有什么变化。
　　
　　“给。”老板单手就将锤递给了欧克斯，不愧是铁匠。
　　
　　欧克斯接过锤只是挥了几下，收好后和老板寒暄了几句就准备走了。不知道为什么，之前和老板见面没什么感觉，这次自己的视线会不住地往老板的私密处看，而且身体也有些燥热。明明自己昨晚和那淫魔才做过。
　　
　　林宇自然也发现了欧克斯的不对劲，或者说，刚才自己只顾着吐槽戈尔登，没有在意这整条街都在冒淫欲能量了。
　　
　　“欧克斯？你感觉怎么样？我看这边可能出了点什么问题，感觉到处都是发情的人。”事出反常必有妖，虽然可以趁机吸收一波大量的能量，但源头没找到总会让林宇有些顾忌和担心。
　　
　　被林宇提醒之后欧克斯也察觉到周围的异常，不过自己并没有找到原因的线索，自己的状态也还没达到那种被欲望支配的程度。
　　
　　领了武器走出铁匠铺后，欧克斯径直走进了附近的一家餐馆，现在正值饭点，店内部基本上快没有座位了。
　　
　　不过角落正好空出了一张双人桌，欧克斯便选择在这里休息一下，顺便吃个午饭，毕竟早上起晚了，没来得及吃早饭就出来了。
　　
　　餐馆内部大家你一句我一句地交流着，欧克斯和林宇说话也不会被人特别注意。点了一份酱肉套餐和酸果汁便和林宇分析起现在的状况来。
　　
　　“这个店里的人也一样哦，感觉大家或多或少都被影响了。”林宇是第一次吸收这样大量的淫欲能量，多到他难以分辨到底哪些能量是由谁产生的。
　　
　　“你有什么头绪吗？”欧克斯认为肯定是街道上的人都被某种药物或者魔法影响了，不然没道理大家会同一时间发情，兽人可不是有固定发情期的物种。
　　
　　“没有，覆盖范围太大了，之前一直吐槽戈尔登来着，忘记观察周围了，也不知道什么时候开始被影响的。欧克斯你呢？你什么时候发现自己有不对劲的？”
　　
　　“大概是在铁匠铺吧。”欧克斯仔细回忆了一下，“走过来的时候我也没多在意，只是到了铁匠铺之后会不自觉地盯着老板的身体看，之前我都不会这样。”欧克斯仔细回忆了一波，不过还是提炼不出什么有效信息，“也有可能是在铁匠铺之前就中招了，不过那时没有和别人有接触所以没什么感觉吧。”
　　
　　“哦？～”林宇意味深长的拉高音调，“你觉得那老板的身材怎么样？”
　　
　　“说…说这个干什么。”欧克斯知道这淫魔肯定又是在想那些事了，“我只是被影响了而已，之前我都没在意过的。”
　　
　　“知道知道，欧克斯你没必要反应这么大嘛。我倒是觉得那老板的身材很火辣啊，正常讨论下没什么的。”林宇很喜欢看男人，欧克斯要是能和他一起鉴赏男人那可再好不过了。“而且啊，我最喜欢的还是欧克斯你的身体，这点不会变哦。”
　　
　　欧克斯刚想反驳，就听到有熟悉的声音传来，“诶？欧克斯？这么巧你也来这里吃饭？介意我拼个桌吗？这里找不到座位了。”欧克斯坐在餐馆的最角落，被一处支撑梁给挡住了些视线，没能一开始就发现劳伦瓦的到来。
　　
　　“坐吧，服务员，再点一份单。”刚才还在谈论着老板，现在立马又遇到了，反而有些尴尬。老板换下了工作用的围裙，穿了件亚棕色短衬，不过因为刚才还在工作的缘故，身体还能看到有汗蒸气在冒。
　　
　　两人就餐费推脱了一阵后，最终还是欧克斯请的这餐饭，“老板你的店不就在这里吗？怎么还来餐馆吃饭？”
　　
　　老板挠挠头，有些尴尬，“今天起晚了，没时间准备午饭了，早饭都还没吃就直接赶工了。欧克斯你也可以直接叫我劳伦瓦，叫老板太生疏了。”
　　
　　“行，那就直接喊你劳伦瓦了。”兽人之间对这种称呼并无绝对的限制，对方同意你使用这个称呼那么便可放心大胆的使用。
　　
　　劳伦瓦回了一个笑，然后背靠座椅，右手将自己的衬衫解开，敞开自己的胸口。“刚打完铁，还有点热，对了欧克斯，战锤用起来怎么样？我对自己的手艺还是很有自信的。”
　　
　　“还没实战用过，不过手感比之前要好了点。”劳伦瓦就这么直接地裸露胸口，让欧克斯都不敢直接往他那儿看，不然一直盯着劳伦瓦的胸部看肯定会被他发现的。
　　
　　劳伦瓦还想说点什么，但两人的餐点已经上桌，都饿了半天的两人决定先填饱肚子。
　　
　　“欧克斯你不是本地人吧？来这里接任务的？”劳伦瓦直接将杯中的酒一饮而尽，萨科勒城外来人口较多，且多是冒险家，欧克斯在他眼中也是属于这一类。
　　
　　“对，还有个任务，做完就会离开。”欧克斯根本不敢看劳伦瓦那边，从刚才开始，自己就有意无意地幻想劳伦瓦的身体，欧克斯觉得是那淫魔一开始给了自己太多心理暗示导致的，不过该有的礼貌还是不能少，两人一边扯着家常一边吃饭。
　　
　　可能是欧克斯稍微有些拘谨的缘故，劳伦瓦吃完了欧克斯才吃了一半。欧克斯原本还想着他吃完后能自己主动离开，自己也好压制一下欲望。不过劳伦瓦完全不像是自己还有工作没做完的样子，留下来硬和欧克斯聊天，甚至又叫了一瓶酒。
　　
　　欧克斯闪躲的眼神实在是太过明显，在一旁看着的林宇只能感叹欧克斯一如既往的好懂。不过，欧克斯如此明显的表现都没有点破还特意留下来的劳伦瓦，让林宇有些在意。
　　
　　欧克斯只是感叹这顿饭吃的可真不容易，不仅要应付劳伦瓦对冒险方面的询问，还要克制身体的同时快点解决用餐。
　　
　　不过接下来自己胯间传来的触感让欧克斯不得不用惊讶的眼神看着劳伦瓦…
　　
　　……
　　
　　第六十八章 用餐
　　
　　劳伦瓦单手举着酒杯，一饮而尽，些许酒液顺着下巴滑入乳沟。然后就这样看着欧克斯，手指放在嘴边，示意欧克斯噤声。
　　
　　欧克斯现在更多的是不解，他能感受到劳伦瓦正用他的蹄子踩在自己的胯部，隔着裤子刺激着自己的下体。事发突然，欧克斯不知道劳伦瓦现到底在想些什么，但迟迟等不到对方的解释，欧克斯准备直接开口。
　　
　　不过劳伦瓦先欧克斯一步，“欧克斯你，在店里的时候就一直在看我的身体吧。”
　　
　　劳伦瓦不是发出疑问，而是用的肯定句，欧克斯也是心里一颤，这就暴露了吗？不过在这种公共场合欧克斯还是无法适应，虽然自己已经半勃了但还是硬着头皮回复，“你可能有些误会了，快停下来吧。”欧克斯握住了劳伦瓦的脚踝，制止他的行动。
　　
　　“哦？是吗？”劳伦瓦直接拉开自己的短衬，将胸腹展示给欧克斯看，右手托住自己的下乳用力向前挤，“可我看欧克斯你一直盯着我这里看呢，怎么？想喝奶了吗？欧克斯你请我吃饭，我反过来请你喝奶也说的过去吧？”
　　
　　欧克斯的眼睛已经离不开劳伦瓦的胸口了，但这里始终是公共场所，被别人看见就。“不用了，快住手吧。”欧克斯将劳伦瓦的蹄子挪下去，婉拒了劳伦瓦的提议。
　　
　　“怎么？怕被别人发现？”劳伦瓦并没有就此放缓攻势，他知道欧克斯对自己的身体绝对是有兴趣的，这也是他的行动的依据和保障。“放心，这个角落一般也不会有人过来的，只要没有人特地过来看，就算我们直接在这里做爱也不会有人发现。”
　　
　　劳伦瓦绝对说的有些夸张了，真要做爱，那么发出的声音必定会引来其他人的围观。而且，他已经想到这种层面了吗？欧克斯不知道劳伦瓦看上了自己哪一点，但那不重要，欧克斯想直接起身离开了。
　　
　　劳伦瓦像是察觉了欧克斯的意图，先一步起身坐在了欧克斯身旁。原本这就是个二人桌，虽然长凳能够容纳两人，但会显得非常拥挤。而此时的欧克斯就被劳伦瓦硬挤在角落，被封锁了离开的道路。
　　
　　“别急着离开啊，真的不做吗？”劳伦瓦一把揽住欧克斯，欧克斯的脸颊紧贴着劳伦瓦的胸部，还能闻到一股汗味与酒味混杂在一起的味道。
　　
　　“放开。”欧克斯盯着劳伦瓦，低声警告。
　　
　　“好好好。”劳伦瓦举起双手，表示退让，“我还以为欧克斯你对我的身体感兴趣呢，毕竟你的视线都烧的我有些痛了。”
　　
　　虽然欧克斯确实有不自觉地盯着劳伦瓦的身体，但现在的他已经不是之前的他了，总是这样被别人牵着鼻子走最后一定会吃亏的。这是这一路上总结的经验，加上林宇对他的告诫。
　　
　　“那你继续吃，我坐回去。”劳伦瓦知道了欧克斯此时还没有完全沉沦，看来还得等等。
　　
　　欧克斯倒是觉得劳伦瓦做了这样的事还能面不改色的坐在自己对面，这脸皮厚度堪称一绝。而且这饭不吃也没有关系。
　　
　　也许是看穿了欧克斯的意图，劳伦瓦并没有阻止欧克斯离开，只是靠着椅背，慢悠悠地说了句，“欧克斯你想知道我之前那批客人的情报是吧？”
　　
　　本来已经起身的欧克斯身体一滞，他是怎么知道的，自己基本上没在他眼前提过这事才对。
　　
　　也许是欧克斯的惊讶都写在脸上，劳伦瓦还特地给他解释了一下。“或许你可以猜猜是谁告诉我的。”
　　
　　欧克斯的眼神瞬间就变了，之前劳伦瓦可能只是个色大叔罢了，现在对方可能就是与敌人同一阵营的人了。
　　
　　“别用那种眼神看着我嘛，我可以保证我和他们不是你想的那种关系，但是只要你努力哄我开心，我也不是不能告诉你一些情报，反正我跟他们也只有利益关系罢了。”劳伦瓦叉开双腿，双手搭在椅背上，等着欧克斯上钩。
　　
　　“条件。”欧克斯的话言简意赅，劳伦瓦十分喜欢，省去不少时间。
　　
　　劳伦瓦用手指了指欧克斯吃了一半的酱肉套餐，“只要你吃完就行。”然后指了指自己怀里，“当然，得坐在这儿吃。”
　　
　　就知道不会是什么好事，但欧克斯还是遵从了劳伦瓦的话，起身坐在了劳伦瓦岔开的双腿所留下来空间。
　　
　　趁着他还没有动手，必须快的解决才行。
　　
　　欧克斯的想法始终过于单纯了，他能想到的，劳伦瓦又怎么会想不到。只见劳伦瓦毫不客气地将左手顺着欧克斯小腹处伸入裤子，整只手隔着内裤包裹住欧克斯的肉棒，用手指感受着龟头，一点点地给予刺激。同时右手自上而下，从欧克斯领口深入，揉捏着欧克斯的左胸。
　　
　　因为需要抵御来自劳伦瓦的攻击，欧克斯的进食速度也下降不少。
　　
　　“嗯？这是什么？”劳伦瓦右手本来应该摸到乳头的位置却是一片光滑的触感，不过仔细摸摸周围劳伦瓦就知道这块布是什么了。接着劳伦瓦嘴角上扬，揭开乳贴的一角，快速的撕开。
　　
　　乳头被乳贴的黏力快速拉扯让欧克斯的动作都随之一滞，但现在还在餐馆，欧克斯极力克制着自己的声音。
　　
　　而始作俑者的劳伦瓦却完全不在意，直接用食指轻轻挑逗着欧克斯的乳尖，带动欧克斯的乳头做圆周运动。
　　
　　“欧克斯你的乳头很敏感呢，手感也非常不错，是被别人调教过了还是你天生就这么淫荡？”
　　
　　欧克斯自然没有回答劳伦瓦问题的空隙，现在的他连抬手都做不到，全身上下的力气都用在了抑制快感和声音上了。
　　
　　劳伦瓦也意识到了欧克斯的弱点，直接左手也上阵，如法炮制揭开了欧克斯右胸的乳贴，因为今天原本并没有打算出城，欧克斯并没有穿林宇给的链甲，只是一件紧身背心加外衬。劳伦瓦也直接将欧克斯的背心撩起，穿过欧克斯头部架在肩膀上，让欧克斯的胸腹都袒露在空气中。
　　
　　做完这一切的劳伦瓦并没有停止攻势，而是用右手在自己的餐盘中抹过，将油脂均匀的涂抹在欧克斯两侧的乳头上。
　　
　　“欧克斯你其实很喜欢这样吧？一开始表现出那种样子也只是想诱惑我对你出手吧，真是淫荡，不过我喜欢。”劳伦瓦双手不停地揉捏着欧克斯的胸部，时不时用指尖拂过欧克斯的乳头，嘴上还一直说着垃圾话。
　　
　　欧克斯想反驳但却没有这个能力，自己已经完全停下了进食的进度，实在是没有多余的精力去一心二用。
　　
　　“怎么停下了？难道是你想继续跟我做所以故意的？”劳伦瓦自然感受得到欧克斯绷紧的胸肌，但这只会让他更兴奋罢了。“其实你也可以不用忍耐叫出声来的，到时候店内的兄弟肯定不会吝啬跟欧克斯你来一发的，毕竟你这么可爱。”
　　
　　“谁…会出声…啊。”欧克斯向后瞟了一眼劳伦瓦，竭尽全力也才憋出这几个字。
　　
　　“是吗？那欧克斯你可要好好加油啰。”劳伦瓦将欧克斯的背心再次掀起往回套，让背心处于欧克斯乳头上部，然后双手抓住欧克斯的背心让它勒紧欧克斯的胸肉，控制着背心上上下下，来回摩擦欧克斯的乳头。
　　
　　被布料摩擦乳头的感觉比被手揉捏还要令人难以忍受，欧克斯已经闭上眼咬紧牙关，唾液不助地从嘴角溢出了。
　　
　　“舒服吧？都说不出话来了，你说要是早点接受我的提议不就好了？搞这么多弯弯绕绕最后还不是一个结果。”劳伦瓦确实是有不少经验的，知道什么时候该做什么，该说什么才能令欧克斯的羞耻最大化。
　　
　　“我看你也吃不完这一餐了，怎么样？和我做一次，我就告诉你。”劳伦瓦[善意]地提出了个折中的条件，“到时候就来我店铺后面，让我好好喂饱你这小淫牛。”
　　
　　欧克斯隔着两层裤子都能感受到劳伦瓦的肉棒正抵着自己，缓缓摩擦着自己的股沟。
　　
　　见欧克斯不回应，劳伦瓦以为是欧克斯现在根本说不了话，便停下来手头上的动作，“嗯？考虑下？你也知道自己没有胜算的吧？”
　　
　　欧克斯谨慎地小声喘气，现在确实给了他调整的机会，不过欧克斯可不会答应劳伦瓦那种事，而是趁机将剩下的饭扒到嘴里。
　　
　　“嘁。”欧克斯的动作已经摆明拒绝了劳伦瓦，不过即使这样，劳伦瓦也能保证自己处于不败之地。
　　
　　趁欧克斯还没有吞咽，劳伦瓦熟络地再次捏住欧克斯的乳头，先控制住欧克斯的身体，引向自己的节奏。这招确实很管用，乳头就好像欧克斯的开关一样，只要给予刺激，欧克斯就没有心思去处理别的事情。
　　
　　“看来我们的欧克斯不太乖啊，靠作弊可是赢不了的哦。”劳伦瓦这次只留了右手刺激欧克斯的乳头，左手顺势将欧克斯的裤子下拉，让欧克斯的肉棒与空气来了个亲密接触。
　　
　　“光是玩弄乳头就已经硬成这样了。”劳伦瓦的手顺着欧克斯肉棒根部抚摸到了顶端，手指拉出一条银丝后直接塞到自己口中。“味道不错，我真是越来越想吃掉你了，欧克斯。”
　　
　　劳伦瓦左手握住欧克斯的肉棒开始缓慢地撸动，右手还在孜孜不倦地对欧克斯的乳头发起进攻。只不过这次没有之前的停顿，两边的速度都在不断加快，终于，欧克斯重重地靠在劳伦瓦身上，肉棒在桌下跳动抽搐，然后直接射在了桌子的背面。
　　
　　“你输了哦，欧克斯。”…
　　
　　……
　　
　　第六十九章 反追踪
　　
　　高潮过后的欧克斯直接脱力，劳伦瓦简单收拾好了现场，整理了欧克斯的衣服，便搀着欧克斯走出了餐馆。
　　
　　醉酒的兽人十分常见，因此劳伦瓦的举动并没有引起大家的注意。而劳伦瓦也趁着欧克斯还没有恢复清醒，带着他进入了自己铁匠铺后面的房间。
　　
　　一进到自己的屋，劳伦瓦就把欧克斯甩到床上，然后开始解自己身上的衣物。欧克斯还有些脱力，等他意识清醒过来的时候，劳伦瓦已经脱光坐在他身上脱自己的外衬了。
　　
　　欧克斯一把抓住劳伦瓦的手，“你想做什么。”
　　
　　“很明显不是吗？既然你输了，不就说明你现在任由我处置。放轻松，我会温柔一些的。”劳伦瓦钳制住虚弱的欧克斯还是轻轻松松，但要同时解除欧克斯的衣物就不是那么容易了。
　　
　　“我没有答应你这种事。”欧克斯还在将劳伦瓦往外推，不过就算平时的自己也不能保证力量上能胜过作为铁匠的劳伦瓦，更别说是现在了。
　　
　　“还不正视自己的欲望吗？”劳伦瓦对欧克斯的反抗已经有些厌倦了，“你知不知道刚才在餐馆的时候，有好几个人都往我们这边看，并且说你的奶子很色的？”
　　
　　欧克斯一听直接心一颤，“不可能！”
　　
　　极力否定劳伦瓦的话也只是为了让自己心安罢了。不过作为当事人的劳伦瓦以及全程观摩的林宇自然知道这话只是骗骗欧克斯的，不过十分管用就是了。
　　
　　“大家都在讨论欧克斯你的身体哦，什么想亲手试试你的乳头，想把你操到哭的大有人在哦。”劳伦瓦的话对欧克斯的杀伤力不可谓不大，再这样下去欧克斯自己就会陷入死循环了。
　　
　　“别信他欧克斯，他在骗你。”一直沉默的林宇终于主动给欧克斯提了意见，主要是在林宇的判断里，欧克斯无法独立地解决这个问题。
　　
　　比起劳伦瓦，欧克斯自然更愿意相信林宇。“不，你别想欺骗我。”欧克斯突然眼里迸发出坚定的意志，劳伦瓦的进攻再一次受阻。
　　
　　“你不信也没关系，不过为什么要这么抗拒我呢？你之前不是对我的身体很感兴趣吗？”劳伦瓦依旧牵制着欧克斯，两人的体位并没有什么变化，“是不喜欢当下面那个？你想的话，给你操也不是不行哦。”
　　
　　“放开！”欧克斯对劳伦瓦的提议并不感兴趣，既然套不出信息，那么他也没有理由继续带在这儿了。
　　
　　“真是冷漠，明明输的人是你。”劳伦瓦对欧克斯的倔脾气也没辄，不过很快他就想出了一份折中的方案。
　　
　　“虽然欧克斯你输了，但我同样还是可以告诉你情报的。”劳伦瓦松开了对欧克斯的束缚，躺在一边，用手指着自己勃起的肉棒，“只要你用嘴让我射出来就行，当然，你也可以拒绝，直接离开。”
　　
　　劳伦瓦一改之前的强势，任由欧克斯自己选择，而且凭他的气势，是打定了欧克斯绝对会接受自己的提案。
　　
　　突然被松开的欧克斯正想离开，但是听到劳伦瓦这段话后还是停下来有在思考利弊。
　　
　　劳伦瓦躺在床上，摆动着自己的胯部，黝黑的肉棒在欧克斯眼前晃来晃去，格外显眼。
　　
　　不过最终欧克斯还是抄起了自己的战锤，径直离开了劳伦瓦的房间。
　　
　　“诶？我还以为欧克斯你会答应他呢。”林宇的声音在欧克斯耳边响起。
　　
　　“你希望我那样做？”
　　
　　“看你自己，我无权干涉你的选择，只是想听听你的看法。”林宇的确也是这样想的，不论欧克斯如何选择，他都会给予尊重，并保护欧克斯的生命安全。
　　
　　“……”欧克斯沉默了一会儿，“大概是之前受到影响了，不然连第一次我都不会答应他。”
　　
　　“哦？所以说欧克斯你之前答应他根本就没想赢吗？”林宇的切入点总是很怪异。
　　
　　“我是说要是没被影响就能清晰的明白这种事要直接拒绝！”欧克斯握紧拳头，这淫魔说的话总是这么欠揍。
　　
　　“好啦好啦，那你现在还有感觉吗？要不我们直接回去再来几次？昨天弄成那样你今天都还能射这么多，我觉得是我的问题。”林宇煞有其事地说着这个可能，看来得每天放空欧克斯的身体才行。
　　
　　“说…说什么呢。我才没有你想的那样。”欧克斯和林宇拌着嘴，离开了铁匠铺…
　　
　　欧克斯真的离开确实在劳伦瓦的意料之外，一个人被晾在床上可不是一般的尴尬。说走就走，他难道不在乎情报了吗？
　　
　　劳伦瓦气的牙痒痒，但还是无奈穿好衣服下床。欧克斯的事先放一边，先工作，晚上再去与接头人见面，以后总是会有大把机会的。
　　
　　不得不说经历这一次后劳伦瓦在这方面开放了不是一丁点，不过他现在可能已经忘记了自己一开始是因为儿子的事情被胁迫帮忙的了吧。
　　
　　…
　　
　　林宇直到离开街道也没发现这次异常的源头在哪，但自己总是会有种不适的感觉，不解决这个问题之后对自己可能会有影响。
　　
　　“欧克斯，你有发现什么异常吗？”林宇觉得听听欧克斯不同的视角也不错，有助于自己突破思维瓶颈。
　　
　　“没有，除了劳伦瓦，我看大部分人都没有特别表现出来。”虽然林宇说街上的人大部分都处于发情状态，但欧克斯是看不到淫欲能量的，在他眼里大家和平时没什么两样，也许都是和自己一样有在主观克制吧。
　　
　　“劳伦瓦之前见面的时候是这样的吗？他给我的第一印象还是那种比较憨厚老实的啊。”目前突破口又回到劳伦瓦，仔细想想他的确前后表现的不太一样，特别是之前他说的情报，也证实了他和那波人是有往来的。
　　
　　林宇把自己的分析总结给欧克斯听，欧克斯陷入良久的沉默之后，“那我回去给他口？”
　　
　　“你就总结出个这个？”林宇觉得欧克斯的思维是不是有点太过简单了，“情报来源又不是只有他一个，反正还有时间我们可以自己调查的啊。”
　　
　　“啊，哦。”
　　
　　林宇扶额，欧克斯就是因为这样才经常被别人下套吃豆腐，不仅没长进还主动赶去送，这要是自己以后一个人该怎么办啊。
　　
　　林宇觉得还是有必要加强欧克斯关于这方面的意识了。
　　
　　“那我们现在做什么？”
　　
　　“先回去，给我口了就跟你说。”
　　
　　“？？？”欧克斯有些难以置信，这淫魔又在整什么活儿。
　　
　　“反正你都想口他了，口我不是一样的吗？还是说其实你更想要劳伦瓦的？”林宇直接开始扯歪理。
　　
　　欧克斯没有理会林宇耍宝，径直往旅馆赶，口就口，反正也不是第一次了。
　　
　　一回到房间欧克斯就直接把门摔上，“出来。”
　　
　　“呃，什么事？”看欧克斯这气势汹汹的样子，林宇感觉不太对劲。
　　
　　“不是说给你口吗？要做就快点。”林宇听出来欧克斯这是在置气了，自己要是现在出去说不定会被欧克斯按着吸。
　　
　　超丢人的，他才不出去。
　　
　　“欧克斯啊，我的意思只是想跟你说，不要每次别人一说什么就是什么，你得自己好好思考。你自己想想到现在你吃过多少次亏了？总不能一直这样吧，我可没法每时每刻待在你身边的。”虽然待在欧克斯身边也没有提醒他就是了。
　　
　　欧克斯没有理会林宇的话，只是坐在床上一言不发。
　　
　　“生气了？别不理我啊。”欧克斯一直假装无视自己，林宇也没法再冷静下去，化作一道紫光直接蹲在欧克斯面前。
　　
　　然而林宇还没反应过来就感觉一阵天旋地转，自己被粗暴地摔在床上，欧克斯正钳制着自己的双手。
　　
　　“不准回去。”欧克斯先是断绝了林宇这层念想，虽然回不回去都是这淫魔说了算，但自己明确要求的时候欧克斯有信心他会在乎自己的话。
　　
　　“呃，欧克斯？”林宇觉得自己可能凶多吉少，“你确定现在就要？”
　　
　　欧克斯墨绿的瞳直勾勾地盯着自己，让林宇反而有种全身发毛的感觉。
　　
　　“晚上我们还要去跟踪劳伦瓦的，现在不做点准备到时候会很被动的哦。所以，放开我好吗？晚上回来我任由你处置。”
　　
　　…两人无声地对视了五秒。
　　
　　“说好了。”
　　
　　欧克斯就这么轻易地放开了林宇，反而给林宇一种自己上当受骗的感觉。林宇支撑起身子，看着欧克斯，不知道他到底是聪明还是迟钝，还是…
　　
　　制作服装的材料今天才买回来，就算是林宇也不能在这么短时间内变出一件潜行用的衣服，所以欧克斯只是携带了少量的小道具，将身体上可能因为碰撞发出声响的东西取下。
　　
　　“欧克斯你之前有过跟踪别人的经验吗？”林宇得是先确认，不然被发现了只能说功亏一篑。
　　
　　“只跟踪过魔物。”欧克斯也是在与林宇接触后才有接协会的委托，之前完全是一个自己独自练习的状态。
　　
　　考虑到欧克斯的蹄子在走路的时候会发出声响，林宇还特地将之前制作的战衣的靴子部分单独拿出来，在隔音效果上面，林宇还是有自信的。
　　
　　在一切都安排妥当之后林宇给欧克斯打气，告诉他一些注意事项，不用太紧张，实在是被发现了就直接跑就是了。
　　
　　准备工作并不需要做多久，接下来就是找个地方去盯劳伦瓦的梢了…
　　
　　……
　　
　　第七十章 潜伏
　　
　　林宇他们回到街道的时候时间还早，为了不打草惊蛇，选择在一处茶楼的二楼观察劳伦瓦的动向。虽然看不见店铺内部，但能清晰地看到店门口的人员流动情况。
　　
　　不过劳伦瓦的店铺生意还算兴旺，一个下午的时间进进出出了十几人，硬是熬到了晚上。
　　
　　“欧克斯，他出来了。”林宇都快盯累了，终于是在晚饭时间蹲到了劳伦瓦。
　　
　　欧克斯也应声去追，按照林宇的说法，始终保持着一个固定的距离。
　　
　　劳伦瓦并没有走小巷，反而一直在大道穿行，光从行为表象来看也猜不出他是去与别人秘密会见。
　　
　　终于，劳伦瓦钻进了一条巷子，欧克斯则是根据林宇的指示前进。
　　
　　这也是林宇一开始计划好的，欧克斯负责躲起来，只要能听到声音就行。对方的容貌由灵体状态的林宇来看，这样也能避免偷看时视线被发现。
　　
　　…
　　
　　劳伦瓦这一趟出来确实是和之前的接头人会面的，毕竟自己儿子的情况必须得确认。
　　
　　到了接头地点，对方已经是早早等候在这里了。
　　
　　“我儿子呢？”
　　
　　“你呢？交给你的事，办好了吗？”接头人依旧是穿了一身漆黑的斗篷，林宇根本没法看清他的面容。
　　
　　“按照你们说的做了，现在该回答我的问题了。”
　　
　　“捞出来了，人现在应该在你妻子那里，暂时进不了城。既然交易结束，以后就不再见了。”接头人也直接将信息传达给劳伦瓦，虽然他已经没价值了，但他们也不是那种空手套白狼的人，许诺的回报还是会给。
　　
　　“等等！”劳伦瓦叫住了对方。
　　
　　“怎么？怕我们骗你？你应该知道我们不屑于这么做。”这种情况经常出现，他也不愿一一解释，劳伦瓦要是纠缠不休的话就直接打晕他。
　　
　　“那个药，还有吗？”
　　
　　“哦？”本来有些不耐烦的接头人瞬间就来了兴致，“老板你是不是在城里憋太久了？同款药剂肯定是没有了，就算给你，和第一次用的效果也会有差别。不过嘛…”
　　
　　“不过什么？”劳伦瓦对上次药剂变幻出的假自己其实还是有期待的，毕竟他是真的从内到外地了解自己，只可惜用过一次之后就消失了，劳伦瓦在那之后再也没能找到他的痕迹，包括欧克斯的战锤。
　　
　　“就当是你配合计划的奖励吧。”接头人从腰间摘下一个黑色的布袋，直接一个抛物线扔到了劳伦瓦的怀里，“里面一共有三支药剂，看上谁直接扎就是了，再忠贞的雌性都会雌伏在你身下哦。”
　　
　　虽然看不见接头人的脸，但却能明显感受到他的笑意，“不过这个药还在开发阶段，药效还没调整好，不想对方直接变成只会做爱的白痴就不要在同一个人身上用两支哦，正常的话高潮过后的一晚就能恢复，这期间任你怎么玩都行，剩下的我们可就概不负责啰。”
　　
　　接头人慢慢退至阴影中，与夜色融为一体，劳伦瓦也没有多问，拿着布袋也离开了小巷。
　　
　　“都走了？”欧克斯问。
　　
　　“嗯，看样子应该没发现我们。不过对方包裹的太严实了，我这边看不到什么有效的信息，不过他那斗篷胸口位置的下面应该别了什么徽章之类的东西吧，我只能看到一些轮廓。”林宇能够到达的位置有限，而且对方全身上下的确看不到一点标志性的物件，“他不是给了劳伦瓦一个袋子吗？或许能从那里入手？”
　　
　　“那个形状你还记得吗？刚才他们说的药剂我也挺在意的，贸然跟上去我担心被劳伦瓦阴一手。”欧克斯罕见的没有一股脑往前冲而是有在主观考虑行动的风险，让林宇有些意外。
　　
　　欧克斯在成长，这时可不能泼一盆冷水给他，“记得，不过毕竟轮廓太模糊了，我也不能保证对不对。看起来是一个横着的长条形的徽章，其余的就不清楚了。”
　　
　　长条形吗？各方势力各个家族虽然都会有自己的一个徽章，但多是以圆形为基底的，长条形的徽章并不多见，但欧克斯并不是什么百科全书，什么势力的徽章是长条形的他是一点头绪也没有。
　　
　　“三个选择，一是我们自己去查，不过效率不高还不一定对。二是直接把劳伦瓦作为突破口，但那个药剂，要是被偷袭了可能会很麻烦。三是找吉斯，不出意外又会提一些奇怪的要求。”欧克斯思索了一会儿给出了三个方案，在欧克斯体内的林宇瞬间有一种自己拉扯大的孩子出息了的感觉，这就是养成的快乐吗？
　　
　　“欧克斯你怎么想？”林宇自然有他的想法，但他还是想知道欧克斯自己怎么想。
　　
　　“我们现在信息太少，突破口只有劳伦瓦那边了。但如果劳伦瓦拿到的那个袋子没有有效信息最后还是得去找吉斯。不过根据他们的对话来看，给劳伦瓦的那个袋子是因为一时兴起，有留下信息的概率会大一点。”
　　
　　“那就准备准备找他下手吧，我们的目标只有袋子，不一定要和他起正面冲突。”林宇想的是等劳伦瓦用了药剂再偷偷拿袋子，不然被扎上一针可就不知道该怎么处理了。
　　
　　确认好目标，欧克斯也迅速离开，不然劳伦瓦东西藏起来就不知道去哪里寻了。
　　
　　在欧克斯离开不久，巷子里的黑暗闪烁着两道微光，“既然找上门就好好玩玩吧…”
　　
　　光芒消散，巷子又恢复了之前的样子，黑暗，静谧，仿佛不见底的深渊。
　　
　　…
　　
　　劳伦瓦返程走的也是大道，因此欧克斯很快就在人群中发现了劳伦瓦的位置。
　　
　　劳伦瓦就这样走回了自己的铁匠铺，因为也才刚过晚餐时间，没有人会好奇劳伦瓦去了哪里。
　　
　　他就这样简单收拾了店铺，准备回宿舍。
　　
　　“今天这么早就关门啊，老板？看你的订单不是挺多的吗？”
　　
　　顺着声音的方向看过去，是对面的矿石铺老板，一头一米九五左右的白熊兽人，看体型少说得有个二百多斤，作为一条街上的老熟人兼生意伙伴，劳伦瓦对他可谓了解颇深了。
　　
　　“今天有别的事，订单的话不急。你呢？晚上还来买矿石的不多了吧？要不今晚来我这喝上一杯？”这是劳伦瓦第一次对他发起邀请，之前虽然知道他会偷看自己的身体，但自己还是处于一个思维的封闭圈，现在正视起自己的欲望之后，劳伦瓦的言行举止都无声息地散发着魅惑的气息。
　　
　　当然，还有更加实质性的，勾起性欲的体液。不过连劳伦瓦自己都不知道这件事吧。
　　
　　“来！肯定来！”白熊大声笑道，“我把店铺安排一下马上就过去。”
　　
　　“那就等你过来了。”劳伦瓦对着白熊一笑，转身进了自己店铺背后的房间。
　　
　　林宇和欧克斯目睹了全程，看来这位白熊兽人就是劳伦瓦的目标了，不过这么快就指定目标了，劳伦瓦也真是效率。
　　
　　“我们等他们做完后再进去吧。”趁劳伦瓦射完后的空窗期偷偷溜进去目前看来会更稳一些，至少林宇是这么想的。
　　
　　“嗯。”欧克斯找了个地方躲了起来，见那白熊兽人进了铁匠铺，便悄悄跟在他后面…
　　
　　“老板，我来了。”白熊有些兴奋，毕竟他意淫过劳伦瓦的身体不知道多少次了，所以饮酒地点在卧室而不是在客厅这种小事，直接被他给忽略了。
　　
　　“在这里叫我劳伦瓦就好，我也可以直接叫你的名字吧？贝武？”贝武是白熊的名字，虽然他们作为邻居和商业伙伴这么多年，但这还是第一次直接以名字相称。
　　
　　“当然没问题。”贝武对劳伦瓦能直接叫自己的名字自然是乐意的，不过他还是有点小疑问，“那个，劳伦瓦啊，不是说好了一起喝酒吗？我没看到酒啊。”
　　
　　劳伦瓦的卧室东西并不多，但想象中的酒桌酒杯甚至酒都没有看见，而劳伦瓦仅仅是面对着贝武坐在床沿，没有任何起身拿酒的架势。
　　
　　劳伦瓦仅仅是身体后仰，当着贝武的面将自己的肉棒从裤子中解放出来，来回甩动。
　　
　　“你…你做什么！”劳伦瓦突然间的动作还是有吓到贝武的，瞬间就侧过身，将双手挡在自己身前。不过实际上却是隔着指缝偷偷看劳伦瓦的肉棒，并对其充满了幻想。
　　
　　“就像我说的，喝酒啊，不喜欢我准备的美酒？”劳伦瓦说这句话的时候还故意抖了抖胯，他自然知道贝武在看着自己，并且坚信他支持不了多长时间。
　　
　　“贝武，我平常打铁的时候你总是盯着我看吧？”劳伦瓦的提问让贝武心里一抽搐，他发现了？“现在机会就摆在你面前，不愿意的话现在就可以离开哦。”
　　
　　劳伦瓦开窍后学的一手好蛊惑技巧，不过也是吃准了贝武觊觎自己身体很久了才选择的他，对方要是识趣，自己还能省下一支药剂。
　　
　　贝武放下手臂，但还是只敢偷偷瞄劳伦瓦的身体。劳伦瓦知道他现在内心可能在挣扎着，所以干脆给他加把火，将自己的上衣捋到胸部上方，左右旋压自己的乳头，右手直接开始撸起管来，并且丝毫没有抑制自己喘息和声音的样子。
　　
　　如此香艳的场景就发生在自己眼前，贝武眼睛都看直了，整只熊木木地杵在那。
　　
　　“就只是看着吗？”劳伦瓦换左手后撑床铺，右手撸动的频率也降了下来，然后用脑袋示意贝武的胯下，“你那玩意儿可比你要诚实多了呢。”
　　
　　贝武的肉棒也早已因为劳伦瓦的身体而勃起，但被这样点破后他才发现自己身体的情况，下意识地想去遮掩，但又自己慢慢放开，朝着劳伦瓦的方向前进，就这样跪在劳伦瓦的面前。
　　
　　劳伦瓦此时也停止手上的动作，双手都撑在身后，一副将身体交给你了的意思。
　　
　　贝武现在有些紧张，如此近距离地观察着劳伦瓦的肉棒，也只有在梦里才有过了，或许自己现在正在做梦呢？
　　
　　贝武轻轻握住了劳伦瓦的肉棒，手掌，手指传来的温度，以及脉搏的跳动，尤其是握住那一瞬间的充实感，直接让贝武的内心得到了极大的满足。
　　
　　贝武将肉棒靠近自己的鼻子，有股汗水和尿液混合的淡淡的骚臭味，但自己却不由自主地大口喘气，更像是在贪婪地汲取着劳伦瓦的气味。
　　
　　“喂喂，这就射了？果然贝武你也是个变态。”劳伦瓦注意到了贝武的胯间，顶起的位置有些湿润，甚至能看到少量白色液体外溢。“有精力是好事，要是待会儿你要是满足不了我，今天我可不会放你离开。”
　　
　　劳伦瓦接管过自己的肉棒，用肉棒在贝武脸上拍打着，不过从贝武的表情来看，他应该是很享受被这样做。
　　
　　“哼，果然是条骚狗。”劳伦瓦的语气有些轻蔑，不过即使被这样侮辱，贝武也没有反驳劳伦瓦的话，即使他是熊不是狗。
　　
　　“来，张口，好好含住，做得好的话就给你奖励。”劳伦瓦用肉棒顶住贝武的嘴唇，而贝武也十分配合地张口将劳伦瓦的肉棒吞下去。
　　
　　不过由于熊兽人的吻部并不长，完全吞下劳伦瓦的肉棒对贝武还是有些困难。
　　
　　插进贝武的嘴后劳伦瓦就给出了控制权，贝武也有节奏地吞吐着劳伦瓦的肉棒，左手顺势挤压劳伦瓦的阴囊。
　　
　　口腔鼻腔中充斥着腥咸的味道，因为劳伦瓦肉棒过于粗大的缘故，贝武下颚都被挤压地有些酸痛，但他依旧没有停下自己的动作，兢兢业业地刺激着劳伦瓦的龟头。
　　
　　“贝武…，鲜酿的白酒…接好咯！”劳伦瓦直接一把顶到贝武的喉咙，之前毫无深喉体验的贝武一瞬间只有反胃想吐的冲动，但自己的头被劳伦瓦死死地按住，紧接着就是劳伦瓦的精液，冲击着自己的喉咙，被迫顺着食道下肚。
　　
　　劳伦瓦射爽了之后才松开贝武，任他大幅度地咳嗽和喘气。
　　
　　“做的不错，要来点醒酒汤吗？”劳伦瓦用右手托了托自己的胸部，其意思不要太明显。
　　
　　看着自己朝思夜想的牛乳，贝武毫不犹豫地就将劳伦瓦的乳头一口含住。“慢点，没有人跟你抢，都是你的。”劳伦瓦一手抚摸着贝武的头，另一只手伸进了贝武的裤裆，用手指在贝武的龟头上打转。“虽然射过一次了但还是这么硬啊。”
　　
　　贝武好像没有听到劳伦瓦的声音，疯狂地舔舐着劳伦瓦的乳头，并且还觉得不够，将劳伦瓦的双乳用力向中间挤压，对两颗乳头采取了交替攻势。贝武的舌头灵活的围绕着劳伦瓦的乳头打转，这番细腻与他的外表和行为反而不太相称，不过劳伦瓦却很受用贝武的技术，每次被舔舐时发出的呻吟就是对贝武最大的奖赏。
　　
　　“哈…要出来了！要出来了！呃，呣。”劳伦瓦也开始大口喘气，并目视着天花板，乳头，被舔弄着，好爽，虽然自己之前也用乳头自慰过，但经历过上一次改造，再加上被别人含弄乳头带来的刺激让劳伦瓦也进入了状态，并且胸部的肿胀感越来越甚。伴随着贝武对劳伦瓦乳头的又一次挤压，一股白色的液体滋在了贝武脸上，而贝武也迅速反应过来，一口将乳头含住，用力吸吮。
　　
　　“啊啊啊，贝武，再吸大力点，啊啊…”一时间房间里只剩下了劳伦瓦的淫叫声和贝武吮吸的声音，并且一边吸到没奶了不间断的接上另一边。
　　
　　等到贝武结束的时候，劳伦瓦也就瘫软在床上，黑红的乳头反射着水光，抽搐的肉棒还在不停地向外溢出着白精，想来也是在刚才吸乳的环节因为胸部而高潮了。
　　
　　贝武站起身来，虽然已经得到了自己期盼的牛乳，但劳伦瓦就这样躺在自己面前，这样回去可不是时候…
　　
　　……
　　
　　
　　71～75章
　　
　　
　　第七十一章 得手
　　
　　贝武脱下了全身的衣物，顺便还帮劳伦瓦把裤子褪去，将上衣解开。
　　
　　“贝武…，操我，快点…”虽然劳伦瓦气息已经有些不稳，但却依然没有停止的意思。
　　
　　不过即使劳伦瓦不说，贝武也是打算这样做的。贝武用手取了劳伦瓦射出的精液做润滑，直接用两根手指给劳伦瓦进行扩张。
　　
　　作为熊兽人的贝武手指比一般的兽人还要粗，但贝武的两根手指像是被劳伦瓦不断开合的后穴主动吸入的一般，异常轻松。
　　
　　“老板，不，劳伦瓦，亏我之前喜欢你那么久，结果你就是个万人上的婊子？这么会吸，和多少男人做过了？”贝武显然有些生气，暗恋多年的对象本以为是个正经大叔，结果背地里指不定是谁的狗奴。
　　
　　“啊…没有和别人…顶多算和我儿子…贝武，再深一点…”劳伦瓦现在就像是渴求被播种的肉壶，也不知道他说这话到底是清醒还是胡言乱语了。
　　
　　“哦？没想到劳伦瓦你还是这样的人啊，那你这身体可真是够淫荡的。”应劳伦瓦的要求，贝武将手指增加到了三根，劳伦瓦和他儿子做虽然让他感到吃惊，但他更在意的是劳伦瓦说的只和他儿子做过。
　　
　　“那么我算是第二个上过你的人？”贝武将肉棒抵在劳伦瓦的后穴，就贝武那肉棒的粗细程度，只用三根手指扩张说不定还不够。
　　
　　果然，即使是劳伦瓦目前的身体状态，想要吃下贝武的肉棒还是有些困难。劳伦瓦感觉身体像是在被撕裂，而贝武也因为迟迟无法进入难受。
　　
　　“劳伦瓦，放松点…”贝武减缓了进攻的速度，再一次轻抚劳伦瓦的乳头，转移他的注意力。不得不说这一招还是有效的，虽然乳头被触碰的一瞬间劳伦瓦的后穴又紧缩了一下，但终究无法两头兼顾，贝武也顺势将龟头挤进了劳伦瓦的体内，并一点点前进，直至劳伦瓦将贝武的肉棒整根吞没。
　　
　　贝武的肉棒比劳伦瓦想象中的还要粗，虽然吃下了整根，但后穴已经被挤压到了极限。
　　
　　“劳伦瓦，我要动了。”终于拿到了自己日思夜想的身体，而且就这紧致度，再不开始估计贝武会先把自己逼疯。
　　
　　劳伦瓦听到贝武这句话的第一反应是不要，现在动起来的话，自己恐怕…可现在的他说不出任何一句话，只能眼睁睁的看着贝武开始缓慢地在自己体内进出。
　　
　　果然在贝武开始动作没多久，劳伦瓦就直接挺起了腰部，白精随着颤抖的肉棒飞溅。
　　
　　“这么快就射了？”贝武本来还担心劳伦瓦连续射精两次身体会吃不消，不过看到劳伦瓦不断冒精但依旧坚挺的肉棒就打消了顾虑。贝武也伏在劳伦瓦身上，没有停下胯下的动作。“是因为我插进去太舒服了吗？”
　　
　　贝武本来是想调下情，但劳伦瓦一股顾不上周围的高潮脸打消了他这个念头，“既然你这么淫荡，那就让你用身体记住我的形状。”贝武跪坐起来，托住劳伦瓦的双腿，加快了抽插的频率和幅度。
　　
　　一时间房间内的啪啪声不绝于耳，声音的间隔也在不断缩短，“劳伦瓦，我要射了。”
　　
　　贝武的表情也有些狰狞，显然也是忍耐多时了。
　　
　　劳伦瓦此时说不出话，这次的性爱比上次还要激烈，毕竟后穴的经验满打满算也就只有这两次，维持好自己的呼吸就已经是极限了。
　　
　　贝武高频度的动作突然一滞，全身都靠在了劳伦瓦身上，“射了！”精液直接灌满了劳伦瓦的后穴，同时劳伦瓦也迎来了自己的第三次高潮，射出来的份量丝毫没有减少。
　　
　　贝武肉棒还留在劳伦瓦的体内，两人就这样抱着，喘气，恢复体力…
　　
　　欧克斯从一开始就尾随着贝武进了房间，而且劳伦瓦的卧室门并没有关上，一直是由林宇确认内部的情况，判断是否可以进去。
　　
　　欧克斯虽然没有直接看到但还是能听到他们的对话，所以当他听到劳伦瓦说和自己儿子做的时候，一方面是震惊，另一方面不受控制地想起了自己父亲自慰的场景。
　　
　　“欧克斯，趁现在。”贝武刚好扒掉了劳伦瓦的裤子，扔到了床下，现在是取那个药剂袋的好时机。不过欧克斯还在和自己做思想斗争，并没有听见林宇的话。“欧克斯？欧克斯？！”
　　
　　在林宇的呼唤下欧克斯总算是想起了自己是来干嘛的，悄悄推开门，爬到床边翻找着劳伦瓦的裤子，不一会儿就在裤子右边的口袋找到了那个袋子。
　　
　　劳伦瓦和贝武交合的声音几乎就在耳边，这种听觉盛宴也让欧克斯有些兴奋，但还是有惊无险地沿着原路离开了劳伦瓦的卧室。
　　
　　目标物拿到了，自然是赶紧撤退。劳伦瓦那边可能才刚结束，都没有人注意到欧克斯曾经来过。
　　
　　“现在去找吉斯？”虽然也不一定要今晚去，但是早知道也免得夜长梦多。
　　
　　“先确认下袋子吧。”这个袋子整体上是灰黑色的，绣有细致的紫黑色图案，而且就材料质地来说，也算得上是高档货了。但确认内部药剂的时候，却只有两支药剂了。“他拿出来用了吗？”欧克斯印象中劳伦瓦和贝武之间应该是没有起冲突的，和林宇确认后也证实了劳伦瓦没有对贝武使用药剂，那这少的一支…
　　
　　欧克斯确信是劳伦瓦提前拿出来备用的，可能是因为贝武还算配合所以没有使用，虽然这种药剂流落在外肯定会有影响，但和他欧克斯并没有多大联系，所以欧克斯也没细想，当前的目标是见到吉斯，那么他会出现的地点…
　　
　　欧克斯来到了协会，但在这里并没有见到吉斯本人，难道是去竞技场了吗？
　　
　　虽然扑了个空，但既然来都来了，自然是要打听一番消息的。
　　
　　“最近都是这种找东西和驱赶低级魔物的活儿，报酬少还一堆破事。”隔壁桌的狼兽人直接一口干了一整杯，酒杯重重地摔在桌上，不过大家都习以为常，没有人会用异样的眼光看过来。
　　
　　“没办法，谁让我们不是协会正式注册的冒险家呢？你也可以注册一个去投魔法学院保镖的活儿啊。”和狼兽人一行的火狐兽人说道。
　　
　　狼兽人赶紧皱眉摆手，“算了算了，我才不要，自由自在多好。”
　　
　　“那就是喽，能给我们挑的委托又不多，不然你去接那个模特的委托？我看你身材也很不错。”火狐兽人说起这个委托脸上的笑意都掩盖不住。
　　
　　“你又不是不知道那委托的内容！给再多我都不干。”狼兽人虽然一身酒气，但好像说到这里整个人都意识都清醒了不少。
　　
　　酒馆角落到处都是这种声音，戈尔登的出现对他们来说的确是一次打击，委托少了，赚的钱少了，矛头自然而然就对准了戈尔登。
　　
　　虽然大家都心照不宣的不提这件事，但有些细节还是没法做到全面。
　　
　　“我们去看看那个任务？”
　　
　　欧克斯抬起头，意思是你说的哪个任务。
　　
　　“就刚刚他们说的那个模特的，我有点好奇到底是什么要求。”能让人这样抗拒，林宇想八成是那种活儿。
　　
　　欧克斯直接来到了委托板前，几乎没花多长时间就找到了刚才说的委托。急招一名雄性模特，拍摄泳装写真，后面是一些身体上数据的要求，给出的价格是六十乌，还算百分之三的提成，可以说是报酬非常丰厚了。大多数人不愿意估计是被卡在心理这一关。
　　
　　突然欧克斯感觉有人拍自己的肩膀，回头一看，是之前在吉斯房间见到的狼兽人，对方示意自己上楼后，就直接走了。
　　
　　欧克斯短暂思考了一下还是跟着上楼。
　　
　　“吉斯呢？”进了房间，欧克斯也不坐，直接问吉斯的去向。
　　
　　“就这么相信他？我也是站在你这边的耶。”狼兽人有些无奈，两手一摊。
　　
　　“我连你名字都不知道。”欧克斯一脸冷漠。
　　
　　“朗布。”狼兽人简明扼要地介绍了自己，“怎么样？可以跟我说了吗？”
　　
　　“那么吉斯在哪？”欧克斯目标明确。
　　
　　“真是不可爱啊，吉斯就那么好？还是你喜欢他那种类型的？”朗布明显还想说下去，但对上欧克斯冷漠的眼神后还是放弃了后面的话。
　　
　　“行吧行吧，要找他直接去之前的地下酒馆就行了。”朗布不耐烦地摆摆手，“知道了就快滚吧。”
　　
　　欧克斯也没跟他客气，真的就一句话没说，离开了房间，把朗布气的不知道该怎么说话了。
　　
　　上次的酒馆啊…有些不太美好的回忆，但还是先过去再说。
　　
　　夜晚正是酒吧人多的时候，为了效率欧克斯也直接询问酒吧老板吉斯在哪。
　　
　　“吉斯大人在包间呢，需要我找人通知一声吗？”这老板一直都是这副笑脸，欧克斯并不喜欢他。
　　
　　“不用了，等他出来告诉他我在等他就好。”在包间会做什么欧克斯可是再清楚不过了，现在去打扰吉斯的兴致并不妥当。所以欧克斯只是点了杯酒，准备找个位置等吉斯办完事。
　　
　　“欧克斯，不考虑下长期合作吗？之前可是有好几名客户问你怎么没来上班，还说一定要指名你呢。”虽然欧克斯当时只上了一天班，不过他的身体却为他攒下不少回头客。当然，欧克斯本人并不在意这些，仅仅是给了老板一个眼神，就不再提这一茬了。
　　
　　酒吧座位很多，但大部分人还是聚集在舞台附近，因此也给欧克斯留出了大片空间。
　　
　　一直等待可是很无聊的，加上刚才忘了问吉斯大概什么时候会出来，欧克斯现在一个人坐着，把玩着面前的酒杯，和这里的氛围有些格格不入。
　　
　　“吉斯在做什么啊？这么慢。要不欧克斯你去他门口，我进去看看？”明明在这种地方但欧克斯只是一个人坐在角落，林宇也有些闷的慌。
　　
　　“只是你想偷窥吧。”欧克斯没有理会林宇的请求，偷窥这种事，就不应该纵容他去做。
　　
　　“我只是有些无聊了，你坐在这儿我连舞台都看不到。”舞台周围挤满了人，还时不时发出欢呼声，林宇可是眼馋很久了，他还没见过现场的秀呢。
　　
　　欧克斯沉思，好像是有在认真考虑林宇的建议，只不过突如其来的对话打断了他的思绪。
　　
　　“老兄，一个人喝闷酒？要不要陪我玩玩？”一只绿皮鳄鱼兽人就这样自来熟地坐在了欧克斯对面，打了个性暗示的手势。
　　
　　“不好意思，我在等人。”欧克斯直接拒绝了他。
　　
　　“别那么绝情嘛，在等谁？你的伴侣？”鳄鱼兽人依旧不放弃，打了个响指叫来服务员，给自己也点了杯酒。“像你这样的兽人，肯定是抢手货来的。”
　　
　　欧克斯只是看着他，看他后面还会说些什么。林宇倒是十分认可他的说法，果然能体会到欧克斯的好的人还是很多的嘛。
　　
　　完全无视了林宇在自己身体里对自己的疯狂吹捧，欧克斯再一次拒绝了对方，“抱歉，我等一个朋友。”
　　
　　“那还真是可惜，不如我们先交个朋友认识一下？我叫雷扎尔，你也可以叫我扎尔哦，你呢？你叫什么？”雷扎尔根本没有想离开的意思，欧克斯也不擅长对付这种人。
　　
　　“欧克斯。”只是报上了自己的名字，欧克斯又再次保持了沉默。
　　
　　“欧克斯吗？真是不错的名字，你是冒险家？”欧克斯身上的装束基本上是林宇配置的，在这里显得与他人就有一种特立独行的新潮感。不过这次出门欧克斯没有携带武器防具，雷扎尔也只是靠欧克斯的肌肉来猜测的，毕竟很有战士的感觉。
　　
　　“对，一个人。”欧克斯喝了杯中剩下的酒，出于礼貌还是回答了雷扎尔的话。
　　
　　“真厉害，像我们这种商人就算见到低级魔物都得绕着走。”雷扎尔开始伤感起自己的弱小，又好像想起些什么，从怀里掏出一张硬纸片，“这是我的名片，我们做旅行商人的经常会有一些护送的委托，要是欧克斯你愿意接我们的委托就直接去这个商会亮出这个名片就行。”
　　
　　虽然手头上接过了名片，但欧克斯内心却表示怀疑，“你连我的实力都不知道，就这样给我发布委托？”
　　
　　“交个朋友嘛，而且一看欧克斯你实力就很强，虽然我战斗方面并不行，但对看人还是挺在行的。”雷扎尔哈哈大笑。
　　
　　服务员此时正好给雷扎尔上了酒，一共两杯。“看你的酒也喝的差不多了，请你喝一杯，就当是友谊的开始吧，这家店的红葡萄酒可是很美味的哦。”雷扎尔将一杯酒推到欧克斯面前，自己也开始品起酒来。
　　
　　“谢了。”欧克斯也浅浅地尝了尝味道，口感的确不错，也就没有顾虑地喝了下去。
　　
　　而雷扎尔这边却是一副得手了的微笑…
　　
　　……
　　
　　第七十二章 隔间
　　
　　雷扎尔在将酒推过去的时候，趁机启动了中指戒指上的机关，将事先准备好的液体滴入酒杯，动作隐蔽，甚至林宇都没有看出来。
　　
　　雷扎尔一直缠着欧克斯，询问他一些冒险上的问题，在什么区域活动，自己看看在附近有没有行商路线之类的。
　　
　　“呃。”欧克斯感觉脸部，还有身体都很热，自己不过才喝了这么点而已，以往在祭典都不曾有这种醉酒的现象。
　　
　　“怎么了？有点醉了吗？唉，是我不好，这酒虽然度数不高，但对第一次喝的人来说，是会有些人有这种症状的。”雷扎尔耐心地给欧克斯解释，不过全是临时编造的谎言罢了。
　　
　　显然欧克斯也接受了这个说法，只是摆摆手，靠在椅背上，说自己稍微休息一下就好。
　　
　　雷扎尔也顺势坐在欧克斯身边，替他揉背，还给他扇风，顺便还端来了一杯白水。
　　
　　身体上的燥热得到了缓解，欧克斯还对雷扎尔说了句谢谢。
　　
　　“实在不舒服的话，去厕所吐一吐？我扶你过去？”雷扎尔关切地询问欧克斯的身体情况。
　　
　　“不用，就是有点闷热。”本来酒吧的空气就有些燥热，现在又多了一种闷的感觉，头也晕晕乎乎的，欧克斯觉得是自己喝醉了。
　　
　　“要不？先把外衬脱了？”雷扎尔试探性的发问，“看你体温好像有些高。”
　　
　　雷扎尔的话不可置否，欧克斯主动将外衬脱下，露出强壮的手臂和紧身黑色背心，右臂上还有林宇给他的金色臂环。外衬一脱后，雷扎尔眼睛都瞪直了。
　　
　　不过虽然没有想吐的感觉，但突然一股尿意袭来，欧克斯想站起身但又因为目眩不太能很好地控制自己的身体。
　　
　　“欧克斯你想去哪里？我带你过去。”雷扎尔一脸真诚。
　　
　　考虑到自己目前的身体状况，欧克斯还是决定接受雷扎尔的好意，“我想去解个手，麻烦了。”
　　
　　“这有什么麻烦的，交给我。”雷扎尔将欧克斯的手架在自己肩膀上，一步一步走向厕所。
　　
　　这里的厕所构造和林宇习惯的并不一样，没有小便池，没有马桶，只有一个个隔间。而且由于酒馆经常有清理的缘故，厕所里的异味并不重，反而是一股花香居多。
　　
　　雷扎尔就这样扶着欧克斯进了其中一个隔间，将门反锁上。
　　
　　“呃，我自己来就行。”欧克斯没想到雷扎尔也会跟着一起进来，有些尴尬。
　　
　　“看你现在这样子，站都站不稳吧，好啦好啦，我扶着你，你快点。”雷扎尔好心地支撑住欧克斯的身体，不过因为雷扎尔本身身型巨大，尤其是肚子占据了半大的空间，让欧克斯反而很难行动。
　　
　　见欧克斯半天也没有解开裤带，雷扎尔便主动上手帮忙，当然，这也是在计划内的。
　　
　　“等等，我自己来就行。”雷扎尔突然伸手解自己的裤带，让欧克斯有些抗拒。
　　
　　“我看你解裤带也费劲吧？没事的，醉了后大家都是这样的，到时候慢慢醒酒就好了，我们快点结束。”雷扎尔说的有理有据，虽然很羞耻，但欧克斯确实也快憋不住了。
　　
　　雷扎尔就顺势解开了欧克斯的裤带，将欧克斯的肉棒从内裤中翻出来，用两根手指捏住欧克斯肉棒的前端，对准坑位。
　　
　　“等…”本来欧克斯只是想雷扎尔帮忙解个裤腰带就行，但是对方解完后直接迅速地做完后面的一整套动作，膀胱的酸胀和下体被触碰的羞耻让欧克斯的肉棒迅速地勃起了。
　　
　　“诶？这样可不好对准啊。”雷扎尔尝试将欧克斯勃起的肉棒压下去，但因为欧克斯的硬度非比寻常，压到一定的角度就很难进一步下压了。
　　
　　但由于雷扎尔调整自己肉棒角度的时候的触碰，让欧克斯的身体更加兴奋，从而陷入一个死循环。不仅要克制快感，还要抑制尿意，欧克斯陷入了忍耐的陷阱。
　　
　　“欧克斯，我们蹲一下？站着不太对的准。”雷扎尔在以调整为名好好把玩了一把欧克斯的肉棒后，向他提出建议。
　　
　　欧克斯此时也只能眯着眼睛看着他，但除了下体，身体各处都是发软的状态，欧克斯也只能被迫同意。
　　
　　不过本来就狭窄的隔间，两人并排蹲下并不现实，雷扎尔转移到欧克斯身后，在背后用自己的身体支撑着欧克斯，右手则是绕过欧克斯的腰间握住欧克斯的肉棒下压。
　　
　　“这样就好了，尿出来吧。”雷扎尔在欧克斯耳边喃喃低语，呼吸的气流打在欧克斯耳朵上，让欧克斯不自觉地抖了抖耳朵。
　　
　　这样的情况，之前和那淫魔好像也来过一次，在别人的控制下排尿什么的。不过自己确实很难再忍受这股尿意了，欧克斯闷哼了一声，隔间里一股急促的水流声显得格外清晰。
　　
　　欧克斯整个人脱力，都是靠雷扎尔托起自己的身体，尿液的轨迹因为有被雷扎尔控制着，顺利地尿到了坑位。不知道为什么，突然会有这种尿急的感觉，欧克斯确定自己只是喝了两杯酒而已，这次的反应未免过大了。
　　
　　排尿花了足足一分钟，欧克斯的肉棒才渐渐疲软下去，雷扎尔也是将头绕过欧克斯的腋下，盯着欧克斯的肉棒，将肉棒残余的尿液挤出排尽，还顺势抖了两抖。
　　
　　排完尿后欧克斯明显轻松很多，想麻烦雷扎尔将自己扶起。但是雷扎尔在清理完最后的尿液后，并没有将手离开欧克斯的肉棒，而是捏住欧克斯疲软状态的肉棒的包皮部分，来回将欧克斯的龟头翻开又包裹住。
　　
　　“唔，雷扎尔，你…”到这一步了欧克斯哪还能不明白，可能自己感到异常到现在都是雷扎尔一手策划的。“放开我！”
　　
　　面对欧克斯警告，雷扎尔并没有放在心上，毕竟接下来是他享受猎物的时间了。“发现了吗？不过现在也晚了。”雷扎尔右手翻弄着欧克斯的包皮，左手将欧克斯的紧身背心撩起，迫不及待地去揉捏欧克斯的乳肉。
　　
　　“嗯？还贴着乳贴呢，欧克斯你的乳头很敏感吗？真是可爱呢。”稍微一摸索雷扎尔就发现了欧克斯的乳贴，有人更加确信了乳头是欧克斯的弱点。
　　
　　随着雷扎尔轻轻将两张乳贴揭开，右手的肉棒也是高频地跳动，不一会儿又完全勃起了。
　　
　　欧克斯就这样蹲靠着雷扎尔，胸腹，肉棒朝天。有心去反抗但没有那个力气。而雷扎尔光滑的鳞片摩擦龟头又给了欧克斯一股新颖的感觉，雷扎尔甚至用右手食指的利爪去侵入欧克斯的马眼，弄得欧克斯的肉棒不停跳动。
　　
　　同时雷扎尔上边也没闲着，左手环上来包裹住欧克斯的胸部，从腋下探出的头部则是伸出了他厚实又长的舌头，用舌尖和欧克斯的乳尖相碰，逆时针打转。
　　
　　“停…下…”一上来就是这种程度的刺激，欧克斯可有些吃不消，但他所剩的力气顶多让他支撑在雷扎尔身上，连推开都做不到。
　　
　　“欧克斯，你的身体在说想要哦，现在停下不是太可怜了吗？”雷扎尔并没有停止手上的活儿，相反，对欧克斯乳头刺激的更加卖力了。
　　
　　欧克斯只能任其摆布，小小的隔间内只有欧克斯喘气的声音。
　　
　　“吱咿～”身后传来开门的声音，有其他人进来了！欧克斯下意识地身体一颤，极力克制自己的喘息声。
　　
　　对方好像就选择了自己隔壁的隔间，这边安静的能听到对方在隔壁的一举一动。
　　
　　雷扎尔自然也发现了欧克斯的反应，心想自己这次可能是遇到极品了，凑到欧克斯耳边用微弱的气音说道，“要好好忍住哦。”
　　
　　如果刚开始欧克斯还不明白雷扎尔是什么意思的话，那当他托起自己的身体，让自己背靠墙壁，然后一头扎进自己的胸口，含住自己乳头的时候就理解了这一切。
　　
　　雷扎尔的舌头厚实但灵活，甚至能做到用舌头绕乳头一圈然后缠住的动作。欧克斯本来现在乳头就是弱点，在这样被轮番玩弄，还得抑制自己不发出声音，已经是他的极限了。
　　
　　欧克斯很好地克制住了自己，但这并不是雷扎尔想要的画面，所以雷扎尔在保持现有动作的同时，一把抓住欧克斯精神奕奕的肉棒。
　　
　　“嗯。”突然间对肉棒的爱抚让欧克斯哼出一小声但又马上忍了回去，欧克斯看着隔壁，祈祷对方没有听到。
　　
　　不过好在隔壁并没有任何反馈，但欧克斯也不能就此掉以轻心，毕竟雷扎尔的攻势还在继续。
　　
　　雷扎尔十分绅士地交替含弄欧克斯的乳头，让欧克斯红肿的乳头覆上一层水光。
　　
　　此时欧克斯的胸部的酥麻感已经达到了鼎盛，随时高潮都不意外，不过隔壁突然的“咚，咚。”的敲门声瞬间让欧克斯的意识清醒过来。
　　
　　顺着声音看过去，从隔间与隔间之间的墙壁挖出的圆形孔洞伸出一张狼嘴，然后又缩了回去。
　　
　　被发现了。欧克斯只感觉羞耻心再一次爆棚。而雷扎尔自然也注意到了隔壁发出的请求，嘴角微微上扬，托起欧克斯的身体，扶住欧克斯的肉棒对准洞口插了进去。
　　
　　欧克斯现在紧贴着墙壁，但他知道现在自己的肉棒正被另一个连面都没见过的男人观摩着，对方呼出的热气打在欧克斯的龟头上让欧克斯又不受抑制地抽动着肉棒。
　　
　　隔壁的人先是用手握住欧克斯的肉棒，将其固定，然后试探性地用舌头舔舐着欧克斯的龟头，从正前方，从下方，从侧面，无微不至地关照着欧克斯的龟头，将龟头整个清理了一遍。
　　
　　不要。这种因为看不见而带来的刺激一遍又一遍的冲刷着欧克斯的神经，但是他知道隔壁的人绝不会就此停手。
　　
　　果然对面在浅尝了欧克斯的味道之后便直接含住了欧克斯的肉棒，不过欧克斯的肉棒对他来说可能有些规格外了，只能缓慢地吞吐欧克斯肉棒的前半部分。
　　
　　“呃。”欧克斯再一次哼出声，不过这次不仅是因为自己的肉棒被陌生人含住，也是因为雷扎尔直接蹲在他身后，用舌头舔舐着欧克斯的后穴。
　　
　　欧克斯双手都伏在墙壁上，被这样前后夹击明显忍受的十分辛苦，自己还必须时刻注意是不是还有别人进来，不然到时候可能就不只仅仅是两个人玩弄自己的身体了。
　　
　　雷扎尔右手扶住欧克斯的臀部，左手托住欧克斯沉重的睾丸，在手中轻轻挤压。对面也是用舌尖刺激着欧克斯的马眼，一只手握住欧克斯的茎身套弄。
　　
　　再这样下去，我会…
　　
　　欧克斯突然双手撑在墙壁上，口中发出低吼声，精液直接射在了对方口中，因为接不下这样的份量，相当一部分精液直接射在了对方的脸上。
　　
　　隔壁的狼兽人发出了咳嗽声，但调整好状态后又再次上前，清理欧克斯肉棒上残留精液。
　　
　　高潮后的欧克斯被雷扎尔托着身体，在隔壁的狼兽人清理完，敲了敲墙壁说了句再见才将欧克斯的肉棒拔出来。
　　
　　肉棒还是半勃状态，精液已经被狼兽人清理干净，只留下反光的水渍。雷扎尔握住欧克斯的肉棒，简单地刺激了几下又恢复之前的生机。
　　
　　雷扎尔一只手托住欧克斯，另一只手解开自己的衣服和裤带，露出了自己的生殖腔，将两根手指含在嘴里润滑后便主动给自己的生殖腔扩张。
　　
　　对方想做什么欧克斯一眼就能看出来，“不行…”欧克斯极力地用双手遮盖住自己的肉棒，表达着自己的抗拒。
　　
　　“放心，会很舒服的，绝对是会让你一生难忘的快感。”雷扎尔用自己的生殖腔去触碰欧克斯挡住肉棒的手，当然他也可以直接扒开欧克斯的手，把他的肉棒插到自己身体内部，但那样就太没情调了。
　　
　　“欧克斯你以前操过小穴吗？绝对是你想象不到的快乐。”雷扎尔继续引诱着欧克斯，但欧克斯哪肯放手，僵持一段时间后雷扎尔就决定来硬的了。
　　
　　“咚，咚。”又是敲门声，不过这次是直接敲在了欧克斯他们这个隔间的门上。
　　
　　“有人了。”雷扎尔回复了一句，并没有放在心上。
　　
　　“我当然知道有人了，我就是来捞人的…”
　　
　　这个声音！欧克斯知道是谁，看雷扎尔的表情，好像也知道。
　　
　　雷扎尔不情愿地打开了门，“吉斯大人，有什么吩咐？”
　　
　　来的正是吉斯，不过他并没有看雷扎尔，而是看向了靠在墙壁上的欧克斯。“欧克斯，这么一会儿不见，你就玩起来了？想玩可以直接找我的嘛，我可是非常欢迎的。”
　　
　　欧克斯都羞愧的想找地缝钻进去了，根本不敢直视吉斯。
　　
　　“好了好了，欧克斯是我们的重点保护对象，可不是你能随随便便动的，到时候等我问完了欧克斯你对他做了什么再治你的罪。”吉斯一转严肃，让欧克斯整理好自己的衣物后，拍拍手来了一个大汉掺着欧克斯出去了，雷扎尔一句话都不敢说，只能笑着目送他们离去…
　　
　　……
　　
　　第七十三章 前夕
　　
　　“哈哈哈哈哈，在这种地方敢喝别人给你的东西，欧克斯你怎么这么可爱。”听完欧克斯的讲述后吉斯没忍住捧腹大笑。
　　
　　吃了解药现在已经恢复的差不多的欧克斯正坐在吉斯对面，满脸黑线。
　　
　　“哈哈，诶，要是我来晚点，估计你整个都会被那只鳄鱼吃抹干净。或许我应该学学他，给你下药，这样你就会同意和我做了。”吉斯似乎真的在思考这件事的可行性。
　　
　　“行了。”事到如今还出这种丑态，欧克斯感觉自己好像没有一丝丝成长一样。“我来找你是有事的。”
　　
　　“哦？那小欧克斯肯定知道在我这里买情报是需要代价的吧？你准备好了？”吉斯单手搭在椅背上，就差直接说要欧克斯用身体来换了。
　　
　　“如果是那样我就走了。”欧克斯也不客气，来问吉斯无非是省些时间，这件事还没急到那种程度。
　　
　　“诶？可你明明跟别人都做的那么开心，怎么我就不行？你不喜欢长得矮小的？”吉斯委屈，不过一般来说吉斯很在乎自己的体型，能直接用自己来开玩笑说明他也认同了欧克斯。
　　
　　“不要乱说话，我哪有和他做的开心。”欧克斯反驳了吉斯的话，“只是我有喜欢的人了而已，这种事当然是要和他做吧。”
　　
　　“喜欢的人？谁啊？库本？还是别的人？”吉斯的八卦之魂瞬间就上来了，不过欧克斯不可能跟他透露这种信息，最后还是不了了之。
　　
　　“所以你想问的问题是什么？唉，看在是你的份上，给你打次白工也不是不行。”吉斯一脸幽怨的样子，但实际上他很清楚以欧克斯的为人，是不会让他吃亏的。
　　
　　“这个，看一下。”欧克斯拿出了从劳伦瓦那顺来的袋子。
　　
　　吉斯拿起袋子，仅仅是瞟了袋子上的图案，又放回桌上，“所以，你去接触他们了？”吉斯看起来已经有答案了。
　　
　　“对，我想知道他们到底是谁。”突然跟踪自己，没头没尾的，但又不能不重视，毕竟连对方的目的是什么都没搞明白。
　　
　　“之前不知道是他们过来了，没想到这群人也会来这种穷乡僻壤。”吉斯虽然看起来一脸不屑，但他的话已经透露出对方的身份可能比较不一般。“虽然不知道欧克斯你为什么会被他们盯上，但还是尽可能地避开他们吧。”
　　
　　欧克斯一言不发，等着吉斯的解释。
　　
　　“泰恩家族，听过吗？”
　　
　　吉斯报出这个名字的时候，就连欧克斯都瞳孔地震了一下。泰恩家族，首都的四大家族之一，作为魔法世家在整个兽人国度都十分有名，只是欧克斯想不明白自己与他们有什么关联。
　　
　　“看你的样子应该知道了，不过基本上不会有人不知道首都的四大家族吧。我们倒是可以帮你盯一盯对方的动向，真要插手，以我肯定是保不住你的。”
　　
　　“不用你们动手。”毕竟是自己的事情，欧克斯不会要求吉斯为了自己去面对一整个家族，自己显然没有那种价值。“对了，里面有两支药剂，可以的话，帮我带给库本吧，他应该会喜欢的。”
　　
　　“哦？什么药剂？”吉斯刚才并未打开袋子，欧克斯这样说了那肯定是什么好东西。
　　
　　“我也没用过，听描述应该是使人致幻的药剂。”欧克斯把接头人给劳伦瓦说的话复述给了吉斯。
　　
　　“欧克斯，这东西真的就这么给我们了？”吉斯直接坐直了身体，严肃地询问欧克斯的意愿。
　　
　　“这东西对我没用，但库本不是研究药剂的吗？他应该会很乐意接受吧。”
　　
　　“不是的，欧克斯，这东西的价值远超你的想象。”吉斯正色道，“虽然欧克斯你可能不知道这东西的作用，但既然你把这东西给到我们，我就能给你一个承诺，在这萨科勒城，不会有人敢动你一根毫毛。”
　　
　　欧克斯觉得吉斯说的有些过了，就这么两支药剂而已，当初他看那接头人把这玩意儿给劳伦瓦的时候完全不觉得是什么珍贵的东西。
　　
　　“当然，这也只是我能给你的承诺了，库本大人，以及他上面的那位大人估计还会给你一些其它的关照，不过这就要等到我把东西上报才知道了，大人们不会亏待你的。”吉斯向欧克斯做出了保证。
　　
　　“等等，你说的那些承诺什么的我不关心，只要帮我给库本带一句话就行了。”欧克斯知道库本背后的势力也很大，但他并不想与这些势力牵扯过深。
　　
　　“你说，我一定带到。”吉斯想都没想就答应了欧克斯的话，但若是他早知道欧克斯会那样要求，估计再借他一百个胆子也不敢做出那种事。
　　
　　欧克斯偏过头看着窗外，“直接转述我的话，我会好！好！谢谢他对我做的这一切的。”要不是欧克斯咬牙切齿的模样，吉斯会相信欧克斯只是单纯点表达谢意而已。
　　
　　…
　　
　　回到旅馆，澡也没洗欧克斯就直接趴在了床上。林宇则是一直处于失联状态，毕竟自己有答应过欧克斯今晚任他摆布，降低自己的存在感把这事揭过可能会更好。
　　
　　不过欧克斯一直不出声，反倒让林宇急得跑出来问他怎么了。
　　
　　“没什么，只是感觉这些天发生的事有些多，稍微有点累。”欧克斯看起来没什么精神，也是，不仅要操心戈尔登的事情，现在又多了一个泰恩家族，事情扎堆总会让人疲倦。
　　
　　林宇想不出安慰欧克斯的话，只能把他搂在怀里。
　　
　　“还记得你今天说的话吗？”欧克斯在林宇怀里轻声道，但着实把林宇吓了一个激灵。
　　
　　“记得，说话算话。”林宇只能挤出笑容，果然出来混迟早要还的。
　　
　　欧克斯左手抚摸着林宇的侧脸，注视着林宇的眼睛，“吻我。”
　　
　　“啊？”突然被索吻，林宇有些没反应过来。
　　
　　“只要吻我就好了。”明明是欧克斯在提要求，但光看表象反而是欧克斯更委屈一些。
　　
　　林宇知道肯定是欧克斯又开始胡思乱想了，不过现在最好的做法确实不是给欧克斯灌输心灵鸡汤，一个吻足矣。
　　
　　林宇慢慢凑近欧克斯的嘴唇，欧克斯也很配合地张开嘴，任林宇的舌头伸入自己的口腔。欧克斯很喜欢这种与林宇舌头缠绵的感觉，兽人之间基本不会这样表达自己的感情，多是鼻子间的碰撞或者尾巴的纠缠。
　　
　　亲吻这个概念，欧克斯也知道在人类那边十分流行，是表达爱意的一种方式。或许自己已经沉沦在这份爱意之中了…
　　
　　欧克斯并没有多要求林宇什么，只是一个吻，就先行休息了。林宇看着欧克斯熟睡的背影，默默裁剪欧克斯的战服，还有三天时间，林宇觉得自己赶得上。
　　
　　轻轻叹了一口气，林宇放下手头的活看向窗外的月亮。不知道还能陪欧克斯多久呢…
　　
　　第二天是吉斯主动找上的门，只为了跟欧克斯传达对方离开了萨科勒城这个消息。
　　
　　虽然不知道对方为什么突然离开，但少一双眼睛盯着自己总归是件好事。而且就目前吉斯对欧克斯的好感度，直接问一些问题，吉斯基本上都会直接告诉欧克斯，还说在欧克斯做完自己想做的事之后，自己再把东西带给库本。
　　
　　有了情报来源和后援保障，捞出戈尔登的风险又进一步降低了，多一条路总是不亏的。
　　
　　萨科勒城欧克斯基本上也快逛遍了，情报又有吉斯提供，确实没什么必要外出，还会平白增加不必要的风险。
　　
　　只不过吉斯带来的另一条消息就有些耐人寻味了。劳伦瓦的店铺遭遇了小偷，店铺里里外外被翻了个遍，但是钱和贵重物品都没有丢失，大家都当是个奇事，当地治安介入后也草草收场了。
　　
　　别人不知道劳伦瓦有什么，但欧克斯不可能不知道，只是对方是如何追查到劳伦瓦头上的，自己会不会也有被盯上的风险。不过这些问题都被吉斯给解决了，他告诉欧克斯不要担心，只要还在萨科勒城，那么他就是最安全的。
　　
　　欧克斯接下来难得的享受了一段清闲的时光，这两天基本上都是待在旅馆，让林宇出来然后粘着他，虽然大部分时间都被林宇以还要赶制服装为由拒绝了。
　　
　　“你这衣服真的能穿吗？”欧克斯拿着林宇的得意作品，有些怀疑这衣服会不会直接被自己撑爆。
　　
　　“试试不就知道了，来来来，快把衣服脱了。”林宇已经两天没合眼了，但依旧是精力充沛。不过话说回来，淫魔本身也不需要靠睡眠来补充精力。
　　
　　虽然欧克斯对这件看似暴露的衣服非常抵触，但还是按照林宇的话乖乖脱了衣服。
　　
　　“内裤也脱掉。”
　　
　　“蛤？内裤脱掉穿这个不就超级明显了吗？”虽然还没有试穿，但欧克斯已经能想到穿上是什么画面了，哪有英雄穿成这样的？肯定会被别人当成变态。
　　
　　“要的就是这个效果。”林宇抱住欧克斯的手臂，直接开始了撒娇模式，“就这么一次嘛，怎么样？反正到时候是晚上，黑色的外衣别人看不出来的。”
　　
　　虽然说一般他的请求自己都会答应，但当众暴露对欧克斯来说还是有些难以接受。自己现在身体这么敏感，要是硬了…
　　
　　为了自己的名誉着想，欧克斯还是拒绝了林宇的请求，但相对的，自己可以只在他面前这样穿作为补偿。
　　
　　“没问题！果然还是欧克斯最喜欢我了。”林宇的计谋得逞，至于欧克斯那样直接穿出门肯定是不行的，所以林宇的目标一开始就只是为了让欧克斯陪自己玩这么一出角色扮演。
　　
　　“对对对，最喜欢你了。”欧克斯也习惯了和林宇相处，知道他一肚子坏水，但自己却生不起气来。
　　
　　欧克斯拿着战服进浴室换去了，虽然和这淫魔已经不是做了一次两次了，但直接在他面前脱衣服依旧让欧克斯感到羞耻。
　　
　　不一会儿欧克斯就出来了，双手捂着裆部，眼神不断游移，“你这衣服，怎么穿出去见人？”
　　
　　林宇倒是两眼直发光，绕着欧克斯看了个遍，对这衣服紧贴欧克斯身体，勾勒出肌肉线条的样子十分满意。“果然还是我们家欧克斯身材好，怎么样？活动有没有不方便？”
　　
　　欧克斯只能叹气，“衣服本身倒是没什么限制，就是穿成这样我施展不开。”这次赶制的衣服虽然不能保证防御上的强度，但穿起来还是没有问题的。
　　
　　“问题不大，到时候我们还有头套，头套一戴，谁知道你是谁。”林宇看欧克斯一直遮遮掩掩，直接将他整个抱起扔到了床上。“而且穿成这样也只是给我看的，到时候肯定会好好的把内裤穿上的，嗯？给我看看？”
　　
　　欧克斯有些难为情地看了一眼林宇，最终还是心一横，闭上眼，将手挪开。
　　
　　因为衣服勒的太紧的缘故，欧克斯肉棒的轮廓，乃至于上面的青筋都看的一清二楚，甚至因为被衣服摩擦加上欧克斯本身的羞耻心，现在依然是半勃的状态，像是肉棒外附上了一层漆黑的胶。
　　
　　“这不是很有精神吗？”林宇用手把欧克斯的双腿分开，鼻尖轻轻接触欧克斯的肉棒，轻轻嗅了嗅。没味道，看来这材质还能隔绝气味，但对现在的林宇来说这并不是什么优秀的特性。
　　
　　“欧克斯，想让我怎么做？”林宇抬头，与欧克斯对视，用脸颊蹭蹭欧克斯的大腿内侧，“虽然很想直接一口吞下，但今天来点不一样的。之前不是说任你摆布吗？就亲亲不算，这次算补偿你的。”
　　
　　突然被要求掌握主动权的欧克斯现在反而有些不知所措，他哪里知道接下来该怎么做。扭扭捏捏之后还是只要求了和林宇亲吻。
　　
　　林宇松开欧克斯的舌头，“欧克斯你真的很喜欢亲亲呢？可是只有这样的话后续可就进行不下去啰。”虽然说让欧克斯来做决定，但是欧克斯好像特别热衷于和自己亲吻，而且估计以他的性子这也已经是极限了。
　　
　　不过这次欧克斯没有回避林宇的眼睛，和林宇对视了三秒后，欧克斯轻轻抱住了林宇，“这样就好，只要你一直在我身边。”
　　
　　林宇无言，一直在身边吗…
　　
　　最后欧克斯和林宇还是在这种温馨的氛围下一起入睡了，当晚并没有做其他事情。欧克斯睡得很香，而林宇却看着怀里熟睡的欧克斯，沉默无声，轻轻在欧克斯额头上吻了一下…
　　
　　……
　　
　　七十四章 关系
　　
　　今天是萨科勒城一年一度的庆典的日子，作为边境小城的萨科勒并不以商业，军事，或者旅游闻名，而是萨科勒独有的，用采集来的红色莓果捣成的果浆打一个果浆战的日子。
　　
　　这种果浆颜色醒目，没有刺鼻气味但能有效地驱散蚊虫甚至魔物。萨科勒城的老一辈辈们便是经常以这种莓果来保证自己在野外的安全。
　　
　　虽然后来这种莓果被价格更低廉的驱散药剂给代替了，但这种文化模式却传承了下来。
　　
　　对方晚上才开始计划，而且戈尔登一般也多出现在晚上，所以林宇和欧克斯也打算感受下节日的氛围。
　　
　　街道与平时并没有什么不同，只是城市的中心广场上聚集了各式各样的人，周围还有提供免费的浆果爆弹。
　　
　　当然，欧克斯自己并不打算参与，他并不是本地人，而且在这里也没多少熟人，和陌生人互扔浆果球会显得非常奇怪。
　　
　　所以欧克斯只是选择到附近的观景台看着，当然，这里也聚集了很多非本地的人，也有慕名而来观摩的。
　　
　　“欧克斯，这么早啊。”熟悉的声音，欧克斯一回头，果然是格特。
　　
　　“你不去下面吗？还是说你想待会儿再去？”格特穿的一身易洗的长袍，多半也说明了他会参加庆典的事实。
　　
　　“等人而已，就是我们按摩馆的其它兄弟，到时候都会过来。我来的早就先等着了，然后看到你。”格特挠挠头，反而显得憨憨的。
　　
　　“那个，欧克斯你应该没有在生我的气了吧？”
　　
　　格特还是有些小心翼翼，自己只是他的其中一名顾客而已，格特表现的或许太过在意自己了，欧克斯如是想。
　　
　　“一般来说我的客户都是那种强势的类型，只是当时上了头…”
　　
　　格特说话越来越小声，欧克斯也不想一大清早听他的忏悔，直接打断了格特的自述，“我没有怪过你，当然，如果你想做朋友，那我也不会拒绝。但是就停留在朋友的层面了，这样可以吗？”
　　
　　格特有些惊喜地看着欧克斯，疯狂的点头，生怕欧克斯反悔。
　　
　　“格特！你在那干什么？快过来。”远方传来一阵低沉的呼喊声，是格特的同事们。
　　
　　“马上就来！”格特回头应答了一声，回头看向欧克斯，郑重地道了谢就扭头跑开了。
　　
　　“奇怪的人。”在欧克斯看来，他与格特本来就没有过多牵扯，或者说他只是个中间人的身份，而自己真正需要修理的是暗算自己的库本…
　　
　　…
　　
　　“啊啊啊…嚏！”库本抹了抹发酸的鼻子，怎么感觉最近经常打喷嚏啊，自己又没有感冒的迹象。
　　
　　虽然不理解，但今天完成主人的任务后就去自己调配一副药吃吧。
　　
　　…
　　
　　广场上聚集了百余人，有的兽人甚至全身上下都被红色的浆果覆盖了。欧克斯看着下面欢腾的景象，想着自己要是能和那淫魔也一起参加就好了。
　　
　　“欧克斯？”
　　
　　又被呼喊了名字，欧克斯回头，这次是地下酒馆的老板。
　　
　　“果然是你，果然欧克斯你的服装品味就是好认。”老板很自然地凑到欧克斯身边。
　　
　　“你不用睡觉吗？”酒馆一般都会开通宵，白班的时候老板基本上不会过去，由店员打理，晚上才上班。
　　
　　“今天给自己放个假，顺便来这里物色一下新员工。”
　　
　　欧克斯并不想对他的行为进行过多评价，嗯了一声表示自己在听就没有下文了。
　　
　　“欧克斯你有考虑接我们的业务吗？”老板并没有被欧克斯的态度打击热情，依旧笑眯眯的询问欧克斯的意见。
　　
　　“那种活儿我不会再接了。”欧克斯直接拒绝，不给老板拉扯的机会。
　　
　　不过老板只是笑了笑，“不是要你来我们酒馆当服务员的，有没有兴趣来我们杂志社当模特？”
　　
　　欧克斯看向老板的眼神有些奇怪，“你们还有开杂志社？”不过以欧克斯的经验来说，多半也不会是什么正经杂志。
　　
　　“那是当然，《科日潮流》看过吗？我们一般会对各式服装进行一个分享，是正～经～杂志哦。”仿佛看透了欧克斯的想法，老板还特地拉了长音。
　　
　　“找我是为了我身上穿的这套衣服吗？我没多少时间，所以还是不去了，而且这套衣服也是别人送我的，不予以复制。”欧克斯以为老板是盯上了这淫魔这自己定制的服装。
　　
　　“当然不是。”老板依旧是那万年不变的笑容，“虽然这身穿着很特殊，但我们杂志社下次准备的主题是泳装，换句话说，是因为看上了欧克斯你的身材才来招揽你的。”
　　
　　泳装，欧克斯好像突然想起来些什么。“协会里的委托是你挂的？”
　　
　　虽然老板没回答，但能从他的表情中读到是这个字。欧克斯也难免在心里吐槽，你们组织还真是喜欢坑冒险家呢。
　　
　　“不去，我没那个时间，也不想只穿个泳裤被别人拍。”
　　
　　“诶，那真是可惜，还是欧克斯你来当模特的话，说不定我们这期杂志会直接卖到脱销。”老板强行摆出遗憾脸，但马上又恢复笑容，“不过没有关系，要是欧克斯你有合适的对象也可以向我们推荐哦”
　　
　　老板自顾自地介绍，然后又自顾自地离开，只留下一头雾水的欧克斯。
　　
　　短时间内已经被叫了两次，如果不出意料的话…
　　
　　“嘿！欧克斯。”
　　
　　果然。欧克斯顺着声音低头，不出所料是吉斯来了，“你们今天是有讨论过要一个一个来找我的吗？”
　　
　　欧克斯的反应倒是把吉斯搞蒙了，“什么一个一个来找你？我是有要紧事跟你商量的。”吉斯抱手，虽然矮小但很神气。“不过时间还有很多，中午的时候到老地方见就好，到时候见啦。”吉斯来的快，走的也快，临走还不忘给欧克斯一个媚眼。
　　
　　“哈哈哈，欧克斯你也算交到了不少朋友呢。”欧克斯的遭遇林宇都看在眼里，这并没有什么不好，欧克斯的朋友越多，自己更能放心。
　　
　　“利益关系罢了。”虽说在这里认识了很多人，但仔细想想全是色情的回忆，本来还很严肃的欧克斯瞬间就蔫倒在栏杆上，抱头让自己不去想这些。
　　
　　“去试试吗？庆典。”林宇主动提出要求。
　　
　　“不了，没什么认识的人，进去有些突兀。”
　　
　　“是吗？我看他们倒是挺热情好客的，而且格特他们也在下面不是吗？”林宇知道欧克斯其实对这件事还是挺向往的，毕竟欧克斯从来没有真正地参与到祭典的活动当中，打从内心还是渴望和大家一样吧，林宇至少能从欧克斯的眼神中看出来。
　　
　　“担心弄脏衣服的话也可以像格特他们那样租个浴袍。欧克斯，想去就去吧，我会陪着你的。”
　　
　　欧克斯环顾了一圈下面互相扔浆果的市民，很简单，无脑，但参与门槛并不高，而且人人脸上都带着笑容。这不正是之前自己所追求的目标吗？
　　
　　这次没有推辞，欧克斯直接去租了一套衣服，投身于广场的乱战。
　　
　　“欧克斯，小心后面。还有你左手边。”
　　
　　林宇负责勘察和指挥，欧克斯负责闪躲和攻击，两人默契配合，倒是在整个广场上成为焦点一般的存在。
　　
　　最终不出所料地被集火了，虽然一身占满了红色的果浆，但对欧克斯来说确实是一段值得回味的美好时光了…
　　
　　乱战也体验过了，欧克斯也在公共澡堂洗去了身上的果浆，取回了自己的衣物。
　　
　　欧克斯总是喜欢将事情埋在心里，不过这次之后，林宇能明显感受到欧克斯的心情舒缓了不少，那么最初让他来参与的目的也就达到了。
　　
　　…
　　
　　中午，欧克斯如约来到协会二楼，吉斯和朗布已经在等着他了。
　　
　　“哟哟哟，我们的主角终于来了。”朗布似乎不太喜欢欧克斯，不过欧克斯也不吃他这套就是了，直接无视朗布，问吉斯，“什么事？快点说。”
　　
　　朗布刚想跳起就被吉斯给拦住了，“当然是说今晚计划的事情。我承诺过会保障你的安全，但也只是你的安全，如果到时候你被纠缠的太深，我们会直接强行带你离开。”吉斯还不忘补上一句，“当然，你那位英雄朋友我们就管不了了。”
　　
　　“这样就行，我也没打算和他们正面冲突。”欧克斯直接坐在了吉斯与朗布对面，按照之前林宇规划的计划，并不需要在戈尔登一被抓就去营救，用林宇的话来说就是，不让他长点记性以后还能干出这种事，并且坚决否认是自己公报私仇。
　　
　　欧克斯自然是听林宇的，所以只要他不影响到戈尔登的形象，或者没有性命之忧，欧克斯都不会出手，而是等待一个时机。至于这个时机，就由林宇来现场把控了。
　　
　　吉斯点点头，从斗篷里掏出一张地图，“这是他们的一个人员守备图，计划实行后，戈尔登估计会被引诱到这里，而我们需要做的就是绕开他们，同时在营救完成后顺利撤退，图的话我不能给你，只能靠你自己去记了。”
　　
　　欧克斯表示理解，这种图携带在身上被发现了是会被当成把柄追溯吉斯这边的，也算是撇清关系的一种手段。
　　
　　欧克斯并不需要去记，直接交给林宇就行，不过做做样子还是需要的。
　　
　　“你说到时候会保证我的安全，那我先确认下，什么情况你们会出手。”欧克斯装作记图纸，但有些信息有必要确认。
　　
　　“这个嘛，当我们判断欧克斯你会受到生命威胁的时候，比如你的身份暴露，或者没有反抗的能力时。”吉斯有在认真回答欧克斯，“也不要把我们想的太坏嘛，基本上我们会暗中协助你的，打击对方对我们也是有利的，嗯？是吧？”
　　
　　“是你来吗？”吉斯与自己接触比较多，实力上也是有目共睹的，他作为后援的话欧克斯会很安心。
　　
　　“虽然我也想，不过我有更重要的任务要去做，保护你的任务就交给旁边的这位啦。”吉斯用拇指指了指依旧是一脸不耐烦的朗布。
　　
　　“要不是任务我才不会帮你。”朗布率先发起挑战宣言。
　　
　　“哦？那我可得好好给你增加工作量了。”欧克斯抬头，用超级屑的眼神看着朗布，不得不说学那淫魔这样说话有一点爽。
　　
　　“你！”朗布气的直接站起来锤桌子，但职业素养还是让他克制住了自己的脾气，直接出了房间摔门而去。
　　
　　“没想到欧克斯你还有这天赋，不过看他吃瘪我也开心，要不教教我该怎么做？”吉斯是越来越喜欢欧克斯了，只可惜是自己得不到的人啊。
　　
　　“倒没有什么诀窍，怎么样能让别人最想打你，怎么做就行。”欧克斯和吉斯讨论起了阴阳怪气小诀窍，弄得一旁的林宇哭笑不得。
　　
　　不过，这样就好。即使自己不在欧克斯身旁他也能妥善地处理自己的人际关系，还是等到跟他做完再说吧…
　　
　　……
　　
　　第七十五章 计划开始
　　
　　夜晚的广场人气依旧不减，从下午就一直是摊位遍布了周边，广场中央也临时撘起了木制舞台，居民们歌唱，舞蹈，本是一片美好祥和。
　　
　　“啊啊啊啊！”从广场的一角突然发出了不和谐的尖叫声，年轻的雌性和孩子都被成年兽人护在身后，而他们中间被围着的，是一头身材健硕的犀牛兽人，眼睛泛红，正在狂暴地砸着周围的店铺。
　　
　　几只兽人合力想要制服他，但都被轻松甩开，力量根本不是一个层别的。几只胆小的幼兽已经开始哭泣，众人见无法阻挡他也没有再次上前，而是化作人墙阻拦他对雌性和孩子发起攻击。
　　
　　“警卫队还没来吗！”一只阻拦在最前线的熊兽人回头大喊，嘴角甚至还挂着血迹。
　　
　　“该死，这种日子不出面，他们警卫队干什么吃的！”
　　
　　群众中的不满迅速蔓延开来，不安，侵蚀着每一颗弱小的心灵。
　　
　　“小心点，他看向这边了！”
　　
　　犀牛兽人的的视线瞄准了人群的一侧，那里还有没来得及脱离的孕妇和小孩！而他就像找到了目标一样，朝着那个方向冲撞。
　　
　　“该死，拦住他！”
　　
　　在场的雄性们自发地聚集在一起，想要阻挡对方的冲撞，不过虽然兽人都有不错的体质，遇上同是兽人的对手还是分个三六九等，七八个大汉愣是没能坚持哪怕一秒。
　　
　　直接接受冲击的几个兽人直接倒地晕了过去，剩下的人看向那犀牛兽人的位置，瞬间便感到不妙，一只白色的兔兽人小女孩直接瘫坐在地上，绝望地看着头顶的巨兽，连怎样哭泣都忘了。
　　
　　“救我。”小女孩突然想起些什么，嘴里念叨着一个名字。
　　
　　“戈尔登，救救我！”可怜的孩子在陷入危机的最后一刻，渴望着话本里的英雄来拯救自己。她母亲一直说戈尔登是不存在的，但她知道，戈尔登一直都在，一直守护着大家，打退坏人。
　　
　　所以，也请救救自己！
　　
　　小女孩认命地闭眼低头，身体忍不住颤抖。但预想的痛苦没有到来，而是嗵地一声，一股风在自己身边刮起。
　　
　　而当她眼睛睁开时，是自己一直以来所憧憬的背影，以及被一拳震翻倒地数米的犀牛兽人。
　　
　　她想叫出对方的名字，却因为激动迟迟无法发出声音，而一旁的居民也趁着这个空档将小女孩抱出了危险区域。
　　
　　救走了吗？他可不太擅长对付孩子。不过今天确实很奇怪，从一入夜，各式各样的罪犯好像都倾巢而出了一般，解决完一个，下一个事件基本上就在来的路上。
　　
　　光是在这之前制服的那些人就消耗了自己近半的魔力，而且眼前这个兽人，古塔尔，他有印象，失踪的兽人之一，现在看来更像是被什么组织洗脑操控了一般。
　　
　　“戈尔登，戈尔登，戈尔登！”古塔尔站起身，嘴里念叨着戈尔登的名字，突然疯了似的朝戈尔登的方向冲去。
　　
　　他的目标是自己，先把他引走。戈尔登这还是第一次直接出现在大众的视野之内，他并不习惯被别人一直注视，如果不是情况危急他也不会就这样现身。不过眼下是将古塔尔引到人流较少的地方，不然很可能会误伤到普通群众。
　　
　　好在古塔尔眼里只有戈尔登，十分顺利地就将他引离了闹市。
　　
　　没有人跟上来，大部分人是突然间被震慑住慌了手脚，还有少部分人需要照顾和疏散人群，看着戈尔登将人吸引走，却只能默默在心里给他加油。
　　
　　不过没有人跟上来对戈尔登来说只会更方便施展手脚而已。
　　
　　古塔尔像失了智的野兽一般，利用自己的体重横冲直撞，不过都尽数被戈尔登躲过。不知道后面还会不会有危险，所以戈尔登目前一直在节省自己的魔力支出，等有时间了才能用魔力药剂进行补给。
　　
　　即使不使用魔法，古塔尔依旧不是戈尔登的对手，强劲的肌肉此时便像是无用的装饰，只能被戈尔登消磨着体力。
　　
　　“呃啊啊啊！”古塔尔的攻击又一次被躲开，在循环了这么多次后，虽然行动速率上有减缓，但发起攻击的意志却丝毫不减。或者说，像是没有自身意志的野兽一般。
　　
　　戈尔登也察觉到他的不对劲，打算快速结束这场战斗，但是四周突然的强光让戈尔登短暂地丢失了视野，避不及被古塔尔一拳打在腹部，重重摔倒在地。
　　
　　这一拳给戈尔登的身体带来了不小的负担，让他只能单膝跪地，一手捂着腹部，一手支撑地面。而古塔尔却没有再进一步发起攻击，只是呆愣地站在原地。
　　
　　啪！啪！古塔尔身后，一只身着黑色制服的虎兽人缓缓走来，他的脚步声和拍手声在这一刻便是刺激戈尔登心脏的利剑，“应该说不愧是我们的大英雄吗？吃下这一拳都没有倒下。”
　　
　　来人正是涂赞，那么他们背后是谁已基本上明了了。
　　
　　见戈尔登并不回应自己，涂赞也就顺着说下去了，“本来还说要好好费点功夫才能把你引过来，没想到你自己送上门来。难道是知道我们的计划，故意的？”
　　
　　“你们是什么人，想做什么？”戈尔登还在调整自己的呼吸，听对方的话，目标好像是自己，那么那个淫魔说的…
　　
　　感觉甩头强制自己不要去想那淫魔的事情，应该先思考如何撤退。
　　
　　虽然没有说，但戈尔登观察环境的动作还是被涂赞发现了，想逃？晚了。“我们的大英雄不会想抛下无辜的市民独自逃走吧？发狂的大家伙要是伤了别人，那可怎么办啊。”
　　
　　“你想做什么！”说出这样的话想截断自己的退路，虽然自己完全可以无视他的话，但是正如他所说，古塔尔不处理的话对市民是个威胁。
　　
　　“这么配合？我还以为需要我们拉出人质呢。不然你再抵抗一下？”
　　
　　涂赞的话显然刺激到了戈尔登的神经，光是从声音就能感受到他面铠下愤怒的脸，“你敢！”
　　
　　“喂喂喂，搞清楚状况，我有什么不敢的？你以为现在的你配合我谈条件？”涂赞并不担心戈尔登逃跑，毕竟这里已经被自己的人给包围住，就算他实力强劲，但在虚弱状态下想要脱离包围圈，可没有那样的好事。
　　
　　“你放心，虽然我们手上有人质，但我们不会做出伤人性命的事，只是会让他们替你吃些苦头。”涂赞打了个响指，几名手下直接推出三个玻璃牢笼，分别关押着三名不同的兽人，他们手脚都被束缚，视觉和听觉也都被隔离，今能从起伏的腹部确认他们还活着。
　　
　　“看到这三个人了吗？现在给你个机会解救他们，当然你也可以直接离开，不过是我们多三个实验体罢了。”
　　
　　涂赞的话冷冰冰的，而且古塔尔就站在面前，戈尔登丝毫不怀疑涂赞的话的真实性。
　　
　　“条件。”自知自己处于弱势，现在也只能走一步看一步了。
　　
　　“哈哈哈，识趣。”涂赞放肆的笑出声，“看到这三个插槽了吗？对应解锁的钥匙我放在了三位部下的身上，击败他们，就能从他们身上拿到钥匙。当然，免得你说我们欺负人，都是一对一进行胜负。”
　　
　　…
　　
　　某阁楼。
　　
　　“欧克斯，看好了，这是错误示范哦。”欧克斯和林宇早早就在这蹲着了，虽然比预期要早，但流程还是没变的。“对方敢跟你打赌，你就没有赢的机会的，就算你真的赢了，付出的代价也太大，而且人家也不一定遵守契约。”
　　
　　那种'太太您也不想您的丈夫被公司解雇吧？'一样的剧情，林宇觉得要是是欧克斯的话，百分之百会上别人的套。
　　
　　“那要是他们以你的命来威胁我呢？”欧克斯此时穿上了战服以及面罩，林宇敢保证就算是欧克斯的父母来了也认不出。不过作为内在的欧克斯还是一点没变。
　　
　　林宇扶额，感觉刚刚说的话都打了水漂，“你就没有想过最后我不仅我命保不住，你还会被别人羞辱？如果你打不过对面，只管跑就是了，如果你打的过对面～”林宇意味深长地停顿了下“那我肯定会让他知道自己做了多荒唐的事的。”
　　
　　欧克斯沉默，林宇再次确认欧克斯是不是有听懂他的话。
　　
　　“我不想你死。”欧克斯只给了这么一个回答。
　　
　　“那我也不想你在我面前被玩弄，明白吗？”林宇气恼欧克斯的倔脾气，“要是你服软了被别人上了，那对我才是最大的打击。”
　　
　　“可之前好几次你都没有出手…”欧克斯有些幽怨。
　　
　　“我能保证你不被别人抢先一步就行了，毕竟说好了第一次要给我的。”
　　
　　…
　　
　　林宇和欧克斯拌嘴的时候，涂赞这边也有大动作，数十人直接上，在道路的正中央撘起了占地约五十平米，高三米的临时斗技场，灯光聚焦舞台，各个位置都布满了记录水晶。
　　
　　工程还在继续，涂赞趁这个空档将一瓶药剂丢给戈尔登，“魔力药剂，看你也消耗了不少了，别到时候直接空魔进入虚弱状态。”
　　
　　戈尔登接住了药剂，但并没有使用，而是将药剂直接扔在了地上，“我不需要你的东西。”
　　
　　还挺谨慎，涂赞看着戈尔登，不过结局都不会变就是了。
　　
　　现场三分钟就布置完了，在涂赞的示意之下，一位身材瘦弱且矮小的豺狼兽人走进了五面都是铁丝网的斗技场，看他手中的法杖应该是魔法师了。
　　
　　“这就是你的第一个对手，在这里没有任何规则，只要其中一方失去战斗能力就算分出胜负。如何？”涂赞对戈尔登做出了一个请的姿势，邀请他进入这个铁制的囚笼。
　　
　　戈尔登直接进入了斗技场，接着是出入的大门紧闭反锁的声音。
　　
　　“好了！女士们先生们，接下来请欣赏英雄的堕落，第一幕。”涂赞对着其中一块记录水晶，表情和语调都略显夸张，不过这并没有动摇戈尔登的决心。
　　
　　“首先是我们今天的主角，近期活跃在每个夜晚，打击犯罪的英雄，戈尔登！哦豁，真是巧了，相信大家都知道戈尔登的故事，那么眼前这位，究竟是本尊，还是拙劣的模仿者呢？相信接下来的战斗都会为大家揭晓。”在涂赞介绍戈尔登的时候，甚至有几名部下专门扛着记录水晶绕着戈尔登拍摄。
　　
　　“而另一边，是我们的大英雄今天的第一个对手，虽然看起来弱不禁风，但若是大意了，可占不到什么便宜哦。”
　　
　　豺狼兽人甚至名字都没给，但戈尔登知道，能上场的必然会有不一般的能力，所以自己不能掉以轻心倒是真的。
　　
　　“那么，万众瞩目的一回战，开始！”
　　
　　……
　　
　　
　　76～80章
　　
　　
　　第七十六章 车轮战
　　
　　车轮战要尽量降低自己的消耗，所以一开始戈尔登便借着脚尖蹬地的力快速接近对方。原本这个斗技场就不大，所以近身也就一两秒的事。
　　
　　虽然豺狼兽人从一开始就在吟唱咒文了，不过这点时间显然是不够的。
　　
　　对准对方的后颈，戈尔登一个手刀下去。
　　
　　叮！
　　
　　一堵无形的屏障阻绝了戈尔登的攻击，瞬间绽放的白色冲击波将戈尔登直接轰飞，迅速地在空中调整好位置后借着斗技场的铁网缓冲了冲击力。
　　
　　充能法杖！豺狼兽人手中的法杖上镶嵌的白色宝石黯淡下去后，戈尔登基本上可以判定对方使用了预先设置好的触发式防御魔法，而法杖上还有一颗黄色和一颗紫色的宝石，说明提前设置的魔法还有两个。
　　
　　不知道对方魔法的类型，而且豺狼兽人还没有停止吟唱，说明他对自己的安全是有信心的。
　　
　　虽然再次攻击也可能只是被对方的魔法给阻拦住，但现在必须对他进行消耗，尽快打断他的吟唱，毕竟即便是消耗充能宝石拖延出来的时间，戈尔登有种对方放出这个魔法会很不妙的感觉。
　　
　　这个思量仅仅发生在一瞬，确认方案的戈尔登就借助铁网形变给自己带来的弹力再一次冲向对方。
　　
　　豺狼兽人依旧没有理会戈尔登继续吟唱，在这次攻击到来之前，法杖上的黄色宝石就绽放起光芒，凭空出现了一个半圆形的土石护壁，将豺狼兽人护在里面。
　　
　　魔法的启动几乎是瞬间的，戈尔登还在空中，但下一刻火焰也覆盖了戈尔登的右手，这次一拳直接将这墙壁轰塌。
　　
　　原本的计划是破防的同时直接将对方带走，但在戈尔登打破壁垒后却发现，豺狼兽人并不在这里面。
　　
　　中计了！
　　
　　没能及时解决掉对方，甚至跟丢了对面，戈尔登压低身体，准备应对随时可能到来的攻击。
　　
　　突然以刚才的土石壁垒为圆心，向外扩展开一圈紫色光芒的同心圆，将整个斗技场囊括其中，又不断地缩小，最终圆环收缩，光芒追随着戈尔登，在他身上发了一阵光就消失不见了。
　　
　　虽然目前还没有出现什么异常状况，但那豺狼兽人不会仅仅就是这样结束。刚才的锁定技能看起来更像是暗系魔法中的诅咒类，自己还必须时刻留意其触发方式。
　　
　　不过留给他思考的时间并不多了。
　　
　　这个斗技场是个封闭空间，那豺狼兽人定不会凭空消失，估计是法杖中最后的那枚紫色宝石发挥的作用——隐形魔法。
　　
　　所以，只要找到他真实的位置…
　　
　　！！！
　　
　　戈尔登突然夹起了尾巴，手也下意识地护住裆部——有人在摸自己的下体！但就算他隔绝了下体与外界的接触，这种感觉依旧没有消失。
　　
　　至此戈尔登已经明白刚才豺狼兽人吟唱的是什么魔法了——通感链接，一种放在平时基本上属于意义不明的法术，此时却是戈尔登的大麻烦。
　　
　　戈尔登能感觉到一只手在翻弄'自己'的包皮，即使自己现在除了护住裆部什么也没做。那豺狼兽人在隐形的条件下自慰，而他感受到的快感会尽数传递到戈尔登身上。
　　
　　这样下去不妙，必须尽快找到他的本体！
　　
　　虽然快感一阵一阵袭来，但这种程度他还能够忍受，对着斗技场的四周近乎地毯式地攻击，但仍然没有发现对方的踪迹。
　　
　　“哦？看来我们的大英雄有些欲求不满呢，还在战斗中就这样硬了。”涂赞当然知道发生了什么，但这只是击溃戈尔登防线的其中一步罢了。
　　
　　正如涂赞所言，戈尔登此时肉棒将裆部撑起一片明显的凸起，而且从自己开始攻击一直到刚才，对方对肉棒的刺激就没停下来过。这说明了在刚才搜索的范围内都没有那豺狼兽人的身影，那么他的位置…
　　
　　戈尔登直接朝着自己刚才砸出一个窟窿的土石壁垒走去，但将要抵达的时候就一个踉跄单膝跪地。
　　
　　戈尔登能确认自己乳头并不敏感，但刚才突然传来一阵乳头被拉扯的感觉，从未体验过的快感让他差点失声叫出来，而如今只能驻足在原地，明明对方离自己只有三两步的距离了。
　　
　　“呃啊啊啊啊！”像是给自己鼓劲，也有可能只是为了掩盖自己有感觉的事实，戈尔登发出一声怒吼，跳起将面前的土石壁垒击碎。
　　
　　被溅射的碎片攻击的豺狼兽人的模样也出现在戈尔登面前，他此时正靠着墙壁，一手握着自己的肉棒，一手拉扯着连接自己两个乳环的细绳。
　　
　　位置暴露，豺狼兽人也并不惊慌，反倒是挑衅地看着戈尔登，“怎么样？大英雄，这感觉还不错吧？”
　　
　　戈尔登不与他废话，直接抓住了他的脖子，硬生生地举起来，不过在抓住对方脖子的同时，戈尔登也能感到自己脖子上也有人掐住，虽然并不影响呼吸，但这感觉非常奇怪。
　　
　　胜利的条件是击晕对方，但单靠窒息进度会有些慢，豺狼兽人没有条件反射地抓住戈尔登的手来保证呼吸，而是另辟蹊径，双手用力地掐了下自己的乳头。
　　
　　双乳的疼痛感加上莫名其妙的快感让戈尔登直接失去了举起对方的力气，而豺狼兽人也趁机和戈尔登拉开距离。
　　
　　魔法是派不上用场了，豺狼兽人明白自己在没有充能法杖的支持下，想在戈尔登面前完整念出一段咒文基本上不可能，那么自己要做的就是利用好这个已经发动了的魔法。
　　
　　戈尔登恢复的很快，迅速调整好自己的状态，再次发起攻击。而豺狼兽人此时将早已准备好的匕首握在手中，看着戈尔登诡异地笑，然后毫不犹豫地将匕首刺进了自己的大腿。
　　
　　由于魔法的作用，剧痛也传递给了戈尔登，面铠下的他眉头一皱，最后一步用还正常的腿猛蹬地面，接近豺狼兽人将他直接打昏。
　　
　　虽然攻击的时候自己也体会到了一种击打的痛感，但好在没这样晕过去。而且由于豺狼兽人失去意识，他施下的魔法已经不起作用。不过虽然豺狼兽人的腿伤的痛不再传递给自己，但那一下痛感的余韵还是令戈尔登右腿活动受到了限制。
　　
　　啪，啪，啪，涂赞在厂外不疾不徐地鼓掌，“不愧是大英雄，第一战赢得很轻松啊，按照约定，我们也会释放一名人质，钥匙就在你对手的身上。”手下被打倒，涂赞并不担心，因为前两人本身就是为了消耗戈尔登的炮灰，而且要是第一场自己这边就赢了可就没法开展二三回战了。
　　
　　戈尔登按照涂赞所说，果然是在豺狼兽人的绑腿上发现了钥匙，交给对方后，涂赞也确实按照约定释放了人质，对方醒过来后直接被涂赞给遣走了。
　　
　　“人质的安全你不必担心，为了你能乖乖配合我还不至于搞这种小动作。”仿佛是看穿了戈尔登的想法，涂赞先一步做出解释。
　　
　　“不过我可不会留给你太多时间 准备好进行第二战吧。”
　　
　　…
　　
　　“没想到涂赞现在变得这么坏了，我之前一直以为是个暴躁的愣头青的。”趁着对方还在清理现场，林宇吐槽起涂赞来，“不过看他现在的样子，过的还不错？也许我间接地促进了他们的感情？”
　　
　　只是欧克斯并不想参与这种八卦话题就是了。“一回战赢下了，感觉戈尔登消耗不是太大，应该有希望赢。”战斗过程中针对戈尔登的奇怪表现，林宇贴心的给欧克斯讲解了战况，一度让欧克斯有些心慌，不过最后还好赢了。
　　
　　“欧克斯你还是希望他赢呢。”林宇自然明白这种不对等的战斗戈尔登从一开始就没有赢面，但自己确实不好现在打击欧克斯，只能给他降低一点心理预期，“虽然没消耗过多的魔力和体力，但是最后他对手刺大腿那一下估计也给他带来了不少负荷，你看他现在都没法正常站立了。”
　　
　　正如林宇所说，戈尔登现在虽然好好站立着，但能明显感受到他有在刻意用左腿支撑自己的身体。
　　
　　“待会儿救他吗？”在林宇的提醒下欧克斯也发现了戈尔登的异常，那么近距离接触他的对手自然也是发现了才对。
　　
　　“还没到时候，第二战他也会赢的。”林宇说的异常肯定，“我们只需要按照计划行事就好。”
　　
　　欧克斯有些心急，但他知道现在冲出去并不明智。而且现在对方也清理好擂台，准备上第二人了…
　　
　　“让大英雄久等了，不过看样子你或许需要更多的休息时间？”涂赞的话再一次被戈尔登无视，但他却毫不在意，毕竟好戏还在后面呢。
　　
　　涂赞打了一个响指，一名身着黑色长袍的部下出列，宽松的长袍加上兜帽下的面具，让人根本分别不出他的种族。
　　
　　在收到涂赞的指示后，他也进入了斗技场，并且随着他一起进入的还有一只一米多高，通体粉白无毛，长着八只眼睛，口部形同喇叭口一样的小生物。
　　
　　戈尔登注视着它，又看看涂赞，仿佛是需要一个解释。
　　
　　“你的对手确实只有一个人，但他的职业是驯兽师。带契约的同伴上阵，我想，是合情合理的，你认为呢？”
　　
　　戈尔登没有再看涂赞，仿佛默认了他的话，不过契约的对象是溶铁兽吗？自己可能需要小心一点了。
　　
　　见戈尔登没回答，涂赞也对着记录水晶发起了开始对战的信号，“那么，二回战，现在开始！”
　　
　　……
　　
　　第七十七章 驯兽师
　　
　　虽然自己身上的战服在各项数据上都表现优异，但改变不了它是金属制品的本质，结合上一轮的战斗来看，对方大概是想通过溶铁兽的唾液来腐蚀自己的战服，从而达到让自己出丑的目的。
　　
　　不过溶铁兽的动作算不上灵敏，自己只要多加小心，还是能够无伤击败对方的。
　　
　　这次戈尔登打算以静制动，双方对视了五秒都没有开展进攻。
　　
　　黑袍人率先发出诡异地笑，“大英雄不敢过来吗？还是说怕了我这只才契约一个星期的溶铁兽？”
　　
　　看戈尔登并不为自己的垃圾话所动，黑袍人也并不心急，“既然您给我留了时间，那么我也在这里做个自我介绍，我叫威朗，也是戈尔登大人您的粉丝哦。能和您在这样的情况下见面可是我的荣幸呢。”
　　
　　戈尔登并不理会威朗的惺惺作态，自己的右腿还没有完全恢复，多消耗一些时间显然会有更好的保障。威朗在他面前不过是一只叽叽喳喳的电雀罢了。
　　
　　不过当威朗一直喋喋不休的时候，戈尔登发现了不对劲，他是在拖时间，但肯定不会是为了让自己休息，那么危险可能已经悄然而至了。为了确保自己所处的环境，戈尔登使用了一个简易的火球，没有多大威力，只能向周围传递一股气流冲击。
　　
　　戈尔登迅速地察觉到不对劲，向右前方快速移动，将自己，威朗和自己原来所处的位置形成一个三角形。
　　
　　“哦？被发现了吗？真是警觉。”伴随着威朗话音落下，戈尔登刚才的位置突兀地出现了一只沼毒蜥，一种拥有隐身能力的魔物，并且被它舌头缠绕的猎物会陷入麻痹状态，要是刚才被它偷袭…
　　
　　“看来常规手段的确很难击败我们的大英雄呢，不过，我可没说过我只带了一只契约的魔物哦。”威朗依旧说话很有嘲讽性，但这次的确如他所说的这般。
　　
　　戈尔登突然感觉自己裸露的尾巴被一团湿热的东西缠住，让他下意识地对着自己身后什么都没有的位置扔了一个火焰刀。一股黑紫色的汁液炸开，刚才的位置出现了第二只沼毒蜥，而戈尔登也感受到了左腿传来的麻痹感。
　　
　　在戈尔登身中陷阱的那一刻，威朗就指挥着另一只沼毒蜥和溶铁兽冲向戈尔登发起攻击。
　　
　　空间本就狭小，现在戈尔登的行动因为尾部的麻痹导致双腿受到限制，在速度上的优势便荡然无存。眼看两只魔物就要接近自己了，但戈尔登的双腿此时都发不了力。
　　
　　情急之下，戈尔登再次使用火球借助推力移动，但由于双腿无力支撑，直接重重地摔在地上。
　　
　　魔物们的攻击可不会就此罢休，随即场上上演一场由魔物进行追逐，戈尔登利用火球到处逃窜的情景。
　　
　　不能再这样下去了，虽说这种火球并不怎么消耗魔力，但耗下去自己总是会油尽灯枯的。即使是在逃跑中，戈尔登依旧在思考，尾部带来的麻痹效果并不是特别显著，而且由于时间的推移，自己的右腿逐渐能够使上力气，但目前还不是暴露的时候。
　　
　　戈尔登与魔物们牵制着，这次到了擂台的一侧铁网处，在魔物扑过来时径直飞向了威朗本体所在地位置，期间还用已恢复的右腿进行二次加速，几乎是一瞬就来到了威朗的身边。
　　
　　戈尔登抬手，但最终自己的攻击并没有落在威朗身上，从威朗的袍子中伸出了数只触手，结结实实地捆住了戈尔登的四肢和脖子，将他的身体固定在空中。
　　
　　“就知道大英雄你会过来，终于抓住你了。”从威朗的语气听出一些嘲讽，不过任谁都会想要先解决本体吧，只是在威朗进场的那一刻起，这些布阵便一步步地将戈尔登引入深渊。
　　
　　“呃。”看这触手的模样，应该是淫兽的一种，触手直径也就近五厘米，总的束缚力度还是不够的，自己还能有机会挣脱。
　　
　　“想逃可不行呢。”威朗自然发现了戈尔登的动作，第一时间指挥溶铁兽发射胃液，得先把他那麻烦的战服解决掉才行。
　　
　　戈尔登被捆住的第一时间就在挣扎着，而听到威朗的指令之后这种危机意识更甚，现在不是节省魔力的时候了，必须先躲开这次的攻击！
　　
　　戈尔登在默念咒文后四肢泛起橙色的火光，高温让淫兽不得不松开对戈尔登的束缚，而此时溶铁兽的胃液弹也差不多到自己身后了。利用老伎俩，戈尔登再一次与威朗拉开距离。
　　
　　身体的麻痹效果虽然不强，但影响还在，戈尔登被迫用一只手辅助支撑自己的身体。同时左侧腰部伴随着滋啦的响声冒着白烟，溶解出一个约拳头大小的区域，将这块区域的毛发直接暴露在空气中。
　　
　　“嘁。”还是中招了吗？自己这套战服在防御上可谓是做到了水火不侵，刀枪不入，但现在防御出现了纰漏，接下来的战斗可就不会顺利了。
　　
　　“哦？没想到这都被你逃走了。果然大英雄还是有两把刷子的嘛。要是不好好挣扎，可就会变得无趣哦。”威朗对这次的攻击非常满意，自己已经打开了一个缺口，那么剩下来的便是全力进攻！
　　
　　这次从威朗的袍子中直接钻出了三只淫兽，触手在空中挥舞，占据了绝大部分空间，还有一只溶铁兽和一只沼毒蜥对戈尔登虎视眈眈，都不需要威朗的指令，所有魔兽便同时对戈尔登发起了攻击。
　　
　　虽然魔物众多，但现在最应该干掉的还是那只溶铁兽，被它破防后续被迫一直防守自己说不定真的会输。
　　
　　二十多条触手在戈尔登周围，时不时对着戈尔登破损的战服的位置，想将触手送进去。另一侧则是沼毒蜥一直发射着泥浆，要是被糊脸阻碍了视力那自己依旧很危险。只有令戈尔登一直顾忌的溶铁兽一直观察着局势，一动不动。
　　
　　溶铁兽的怪异行为让戈尔登有所防备，在躲避淫兽们和沼毒蜥的攻击的同时还必须时刻留意溶铁兽的动向。
　　
　　不过一个人的精力终究是有限的，其中一只淫兽趁着戈尔登躲避沼毒蜥泥浆的空隙，将一只触手伸进了戈尔登战服的内部，而戈尔登也是瞬间将这条触手与本体进行了分割。
　　
　　意识到自己已经有些跟不上的戈尔登立刻做出了必须快速清场的决策，继续消耗下去只会越来越被动。
　　
　　戈尔登再一次给自己的战靴附上火焰，利用火焰气流加速躲避攻击来给自己争取时间，同时也开始凝聚魔力，默念咒文。在约十秒钟的准备后，戈尔登一拳砸向地面，六道火柱分别锁定五只魔物加威朗，从地面充起喷发。
　　
　　五只魔物瞬间毙命，而威朗却是从一团萎靡的肉瘤中慢慢爬出，想来是这只魔物当了替死鬼。
　　
　　“哎呀哎呀，这一招威力不错嘛，就是不知道你还剩下多少魔力供你使用了。”威朗像没事人一样，仿佛现在的局势全然与他无关。
　　
　　正如威朗所说，自己本身魔力就不多了，刚才那一发更是将自己的魔力残留压到了红线，虽然还有能力释放魔法，但必须承受透支魔力带来的副作用了。
　　
　　“该结束了。”戈尔登揉捏了几下手指，打算直接用物理的方式送威朗出局。
　　
　　威朗只是站在原地面具后散发出诡异的紫光。而与此同时，戈尔登也感受到了残留在自己战服内部的那节触手像是活过来一样开始重新蠕动。
　　
　　！！！发现异常的戈尔登想将触手给弄出来，但此时紧身且高防御的战服防住的却是他本人。
　　
　　戈尔登用两手隔着战服抓住触手，质问威朗，“你做了什么！”淫兽的触手脱离本体后是不会再有行动能力的，但自己却能真实地感受到这根触手与自己腹部摩擦的触感。
　　
　　威朗发出得逞的笑声，“没什么，只是让它送了两个肉芽进去。不过你才杀害了它们的母亲，那么喂养的工作就只能交给英雄大人你啰。”
　　
　　肉芽，淫兽的繁殖方式。通过触手的分化形成新的个体的一个过程，且只有一根触手具备分化肉芽的能力。平时的淫兽是绝不可能用这条触手出动出击的，那就只能是威朗下达命令的结果了。
　　
　　虽然明白了发生了什么，但此时的戈尔登确实有些无能为力，只能任由这触手里的两只肉芽破开肉壁，变成完全独立的个体。这样自己就能隔着战服精确幼体的位置先一步将它们掐死。
　　
　　“小家伙才刚出生，你确定要这么残忍？”看戈尔登的样子，是准备随时消灭小淫兽，不过他现在的注意力也全被这触手给吸引，正是进攻的好时机。
　　
　　“爆！”威朗的声音特别清晰，但当戈尔登反应过来的时候，已经来不及了。
　　
　　刚才一直没有动作的溶铁兽，一直到死去都不知道在准备些什么，如今在威朗的一声下直接尸体炸裂开来，体液四溅，戈尔登只能被迫抬起手，侧身抵挡爆炸的冲击。
　　
　　不过，溶铁兽的自爆并没有毁灭般的威力，而是在戈尔登身上附着了大片体液，用来遮挡的手臂，左腹部半身，和左大腿上均出现了溶解的现象，露出了内部茶色的毛发。
　　
　　被摆了一道，威朗从一开始就只是用溶铁兽给自己施压，真正的攻击是这场死后的爆炸。虽然身体左半边被溶解较为严重，但此时正是将触手拉出体内的大好时机。
　　
　　就在戈尔登准备伸手进战服内部的时候，一直站立不动的威朗突然冲了过来，“可不会让你得逞哦。”
　　
　　虽然威朗本体的战斗水平并不出彩，但戈尔登还是必须将注意力重新转移到威朗身上，谁也说不准他还藏着什么魔物。而且由于沼毒蜥的麻痹效果和现在自己魔力的储量处于一个临界的状态，戈尔登与威朗的过招甚至有来有回。
　　
　　不过戈尔登需要面对的敌人可不止威朗一人。
　　
　　新生的淫兽幼体在威朗拖延时间下终于是成功地将自己从触手上分离出来。
　　
　　一般来说作为母体的淫兽会为自己的子嗣准备苗床，甚至有时为了保证幼体的存活，会做到将自己身体的一部分喂食给苗床的操作。
　　
　　但显然此时并不需要，这两只淫兽幼体的作用只是为了干扰戈尔登的正常行动，活下去的概率甚微。
　　
　　生存的本能让两只小淫兽在戈尔登的战服内部艰难地爬行着，虽然些微的汗液也能给它们提供能量，但这显然还不够，想要更多的食物，也许就是小淫兽目前的想法了。
　　
　　…
　　
　　淫兽在自己身上爬行的蠕动感和粘腻的触感让戈尔登感觉有些不适应，尤其是还需要防备威朗的攻击，就自己现在所剩余的魔力量，进一步使用的话那么第三场战斗自己将毫无胜算，所以他必须要在不动用魔力的情况下将威朗击败。
　　
　　威朗并不着急进攻，只是在一旁干扰着戈尔登的行动，每当他有想处理小淫兽的动作时就会上前骚扰。即使是戈尔登魔力完全枯竭，威朗也不敢保证自己在近身格斗上能够占到优势，但自己只需要给两只小淫兽打辅助就行了。
　　
　　你们可要好好争气啊，威朗的视线在戈尔登战服的鼓起处，正是那两只小淫兽，现在正在他右侧的腰腹处，并有意地朝着戈尔登的胸口缓缓移动。
　　
　　戈尔登自然也是注意到了这两只淫兽的动作，自己稍有动作威朗就会发起攻击，来阻挠自己的行动。
　　
　　那么，我不直接跟你打就行了。
　　
　　戈尔登这次并不想着阻挡威朗的进攻，而是直接后跳，与威朗保持了一定的距离，威朗也是趁机想要近身攻击，但戈尔登并不打算与他交战，绕着场地奔跑，顺便用这个空隙将两只小淫兽给拉扯了出来。
　　
　　没有顾忌的戈尔登停止了逃跑的动作，直面追着自己的威朗，躲避他的攻击，并且寻找一个能够一击制胜的角度，以防威朗还留有后手。
　　
　　没有契约魔兽的威朗在戈尔登面前节节败退，终于，在戈尔登确认没有危险之后，对威朗后颈的位置发起了猛烈的进攻。威朗也闷哼了一声倒地。
　　
　　戈尔登站在威朗身边，胸腹在快速起伏着，显然消耗了不少体力，不过好在终于将他击倒，只有最后一个对手了。
　　
　　只不过当十多条触手瞬间搭在自己身上的时候，戈尔登才意识到战斗可能还没有结束…
　　
　　……
　　
　　第七十八章 三回战
　　
　　突然缠绕住戈尔登的触手限制了他的动作，也限制了他的呼吸，戈尔登只能被迫抵抗锁住自己脖子的触手，以此给自己营造一点能够呼吸的空间。
　　
　　而刚才被击倒的威朗也像个没事人一样慢慢起身，顺便拍了拍身上的灰尘。“哎呀，差点就被大英雄打败了，虽然看不见你的表情，但你现在估计很疑惑很不甘心吧？”
　　
　　虽然威朗嘴上嘲讽不断，却没有靠近戈尔登，一点机会都不给他留。“至于我为什么还生龙活虎，是秘密。不过我可以大发慈悲地告诉你它们是怎么来的。”
　　
　　威朗指的是缠住戈尔登的淫兽。
　　
　　“潜能爆发，听过吗？”威朗说出了一个名词，也不管戈尔登是否回应，自顾自的开始解说起来，“一种提前透支生命，天赋，智能的禁术，虽然术式使用之后它们最多只有一天的生命了，但区区两只淫兽罢了，还真要多亏你没有直接抹杀它们。”
　　
　　戈尔登在处理小淫兽的时候确实没有直接结束它们的生命，毕竟它们基本上构成不了威胁，而现在他就已经尝到了当时种下的恶果。
　　
　　两只淫兽死死地束缚住了戈尔登，甚至将他的身体抬离地面，让戈尔登失去着力点，进一步保证戈尔登没有反抗的机会。
　　
　　“看样子是我赢了呢，不过比赛的规则是需要对方失去意识，或许大英雄你可以祈祷自己能够撑的久一些。”说完，威朗向这两只新生的淫兽发出了指令，原本束缚四肢的触手进一步缠绕，并顺着戈尔登溶解的战服，深入内部。
　　
　　触手的形状被戈尔登战服勒的异常明显，但已经是成体的淫兽不再会因为这点束缚限制了行动，轻松地在戈尔登战服内部游移，摩擦着他的肌肤。
　　
　　“嗯？不说点什么吗？”戈尔登虽然被淫兽缠身，但却没有给出丁点反馈，作为主角的戈尔登要是没有反应那可是会很无聊的。但他还存有魔力，贸然上前可能会被他极限反扑，所以威朗并不打算冒着个险。“如果你是打着等我靠近再对我进行反击的把戏，劝你还是早点放弃，只要我不主动接近你，到最后你也是会被消耗体力罢了。”
　　
　　戈尔登的心理素质还是过关的，虽然看不见他的表情，但无论是谁都知道他在准备一招直接解决掉威朗。
　　
　　“看你还能坚持到什么时候。”威朗有种自己被小瞧了的感觉，这让他十分不快，直接指挥淫兽伸入戈尔登左腿侧溶解的部分。
　　
　　触手十分轻松地就找到了英雄的鼓包，甚至从战服内部和外部同时蠕动摩擦。
　　
　　即使是戈尔登也无法抵抗生理的本能，裆部能以一种肉眼可见的趋势膨胀，让战服勾勒出轮廓。
　　
　　“哈哈哈，还以为我们的大英雄有多坚定呢，还不是个被稍微刺激就会勃起的肉奴罢了。”威朗将自己的不满化作污秽和嘲讽的语句，想通过羞耻的话来击溃戈尔登的内心。
　　
　　“看啊！大英雄的丑态，仅仅是被淫兽抚摸就会勃起。”威朗让开身位，让身后的记录水晶能够更好的拍摄到此时的画面。“不过是为了几个普通人，就把自己推入这种险境，还是说，你原本就打算以救人为由体会战败的耻辱？”
　　
　　威朗说的话越来越没边，欧克斯在旁边听得拳头紧握，要不是他知道此刻并不是营救的最佳时机，或许欧克斯真的会把这满嘴胡话的人先掌他一百个嘴巴。
　　
　　不过戈尔登相对就安静地多，即使受到这种污蔑，依旧没有给到威朗任何反馈，明明淫兽的触手已经在套弄他的肉棒了，却跟个没事人一样。
　　
　　这一切都让威朗很不爽，不过他知道，戈尔登绝对是想诱惑自己上前。“不说话？以为我会生气然后接近你给你机会？别傻了！”威朗说话已经有些尖锐和疯狂了，明明处于优势的是他。“我不会输的，嘿嘿嘿，我会成为你的梦魇，成为你人生无法跨越的耻辱柱。而你，我们的大英雄，你的末路只是成为我们公用的便器罢了。”
　　
　　戈尔登在被两只淫兽卖力的榨着精，而威朗则是直勾勾的盯着戈尔登，一步步后退，尽量保持与戈尔登更远的距离，还不停地喃喃自语，“我不会输的，我不会输，我不会输…”
　　
　　场上的风向明显是向着威朗的，但两人的精神状态显然不是。
　　
　　就在威朗又一次后退，突然脚边产生了一团高亮并且炸开，火光和冲击不仅震飞了威朗还封住了他的眼睛。而威朗在空中直接被挣脱淫兽的戈尔登暴力截停，彻底昏死过去。
　　
　　原本威朗的优势局，几乎是在一瞬间就发生了逆转。
　　
　　一直在场上的威朗可能不太明白，但在场外观战的林宇和欧克斯知道，这都是戈尔登一步步设好的局。不论是模仿威朗的做法在沼毒蜥的尸体上设下了炸裂的魔法，还通过站位和适当的演技来诱导威朗靠近沼毒蜥。看他最后轻易挣脱淫兽的样子，想来是在隐忍了。
　　
　　真是可怕，林宇都不知道自己是怎么赢过他两回的。
　　
　　而这场战斗对欧克斯来说也是受教颇深，如果不是那淫魔跟自己解释了戈尔登还留有后手，恐怕自己已经认为他输掉了，而自己，在战场上的掌控能力还是太弱了。
　　
　　涂赞也是毫不吝啬自己的掌声，并提醒戈尔登去取走他的战利品。虽然戈尔登基本上直接无视掉他了。
　　
　　“这是…”在翻找钥匙的过程中，就算是戈尔登也难免感到惊讶，威朗的真实身份，竟然是一名人类。
　　
　　戈尔登看向涂赞，面铠都遮挡不住戈尔登的怒火。
　　
　　“如你所见，他是个人类。不过不要误会，他并不是我们的成员，只是我们淘来的一个奴隶罢了。”涂赞也是耐心地解说，毕竟记录水晶开着，人类又在兽人群体中是高度敏感的话题。“我们只是许诺了他一个击败你就能获得自由的承诺，不过嘛，失败了就是了。”
　　
　　虽然涂赞是有精心策划过的，知道威朗是没有可能赢下，即使戈尔登不爆发，他也有一些提前做好的准备。
　　
　　戈尔登对涂赞的解释不做评价，只是把钥匙丢给涂赞，让他赶紧释放人质。
　　
　　涂赞也是干净利落地办好了事，顺便将擂台上的残骸和魔兽尸体都清理的干干净净。
　　
　　“你们会怎么处置他。”戈尔登看向威朗被拉走的方向，还是没忍住发出疑问。
　　
　　“哦？我们的大英雄很关心他？败者肯定有相应的惩罚，如果你感兴趣的话，我们可以直接带你去参观。不过要等比赛之后了。”
　　
　　“没兴趣。”戈尔登果断拒绝了。他对人类并没有好感，是死是活与自己都无关，与其去关心人类，不如多花些时间为兽人们着想。
　　
　　双方又陷入了尴尬的沉默，不过好在涂赞早就做足了心理预期，“那接下来就是最后一战了，看你状态不太好的样子，给你个机会，现在我可以放你走，但对应的第三名人质就需要留下，怎么样？”明眼人都知道戈尔登现在在强撑，即使他真的退却了欧克斯也不会指责他，但是涂赞也知道，并且知道如何利用这一点来迫使戈尔登做出决定。
　　
　　“少废话，赶紧打完。”戈尔登依旧没有给涂赞好脸色，不过这也在涂赞的预料之中。
　　
　　涂赞只是轻轻拍了拍手，将古塔尔唤至身旁，并用手拍了拍他的胸膛，“你最后一战的对手就是他哦。”
　　
　　古塔尔换了一身衣服，或者说是只穿了一条皮质三角裤，脖子上的银链上挂着一支粉紫色的玻璃试剂管。光从外观上来看，古塔尔身上不像是有钥匙的样子，那么唯一可能是钥匙的就只有他脖子上挂着的这玻璃试管了。这种插入式的钥匙到也不是不常见，只是没有必要做一个特殊的开锁方式罢了。
　　
　　“不用担心，钥匙最后会给你的，如果你能赢的话…”涂赞总是能猜到戈尔登在想什么，这个认识让戈尔登感觉很不爽。
　　
　　不过既然那支药剂不是钥匙的话，那大概率是类兴奋剂的东西了，自己可能需要额外注意一下。
　　
　　戈尔登还在思索着药剂的作用，但林宇这边却是有些意味深长。因为他们很明确的知道，古塔尔脖子上那东西就是劳伦瓦那三支药剂中的一支，看来之前闯入劳伦瓦家的就是涂赞这伙人了。
　　
　　“他不会有问题吧？”欧克斯对戈尔登目前的处境有些担忧，魔力和体力都是极限了，要是再中一针，那结果可想而知。
　　
　　“难，我不看好他。”林宇给出了自己的判断，“行动开始的时间点并不是由我们掌控的，所以在那之前都要先忍着了。”
　　
　　虽然是欧克斯的营救计划，但吉斯那边也会提供相应的帮助，只是不能暴露身份罢了。
　　
　　欧克斯神色复杂，虽然因为佩戴了面具的原因看不见，但他的焦躁还是能轻而易举的感受到。没办法，只能先安抚一下欧克斯的情绪…
　　
　　戈尔登面对古塔尔并没有慌张，毕竟古塔尔算是有交过手，他的实力大部分是已知的，而且不会释放魔法，除了脖子上挂着的药剂需要防备，他能确保自己光是在格斗技上就能直接赢下第三局。
　　
　　不过对方肯定也是知道这一点的，所以戈尔登也并没有真的小看古塔尔，依旧是保持着戒备。
　　
　　“万众瞩目的第三回战终于要开始了，我们的大英雄是否能够保持他的连胜，安全的救出人质呢？”灯光聚焦在涂赞身上，对着记录水晶激情解说着。
　　
　　古塔尔也是在竞技场上咆哮了一声，宣誓着自己的地位。戈尔登也是从一开始就保持着防守观察的姿态，看样子不打算和古塔尔硬碰硬。
　　
　　“那么，我，在此宣布，第三回战，现在开始！”…
　　
　　……
　　
　　第七十九章 落败
　　
　　几乎是涂赞话落的一瞬间，古塔尔就冲了出去，想要擒住戈尔登。
　　
　　不过第一次尝试落空，被戈尔登轻松躲过，还顺带对他的腰腹发起了一次攻击。接下来便是重复上面的过程，古塔尔甚至一次都没能接触到戈尔登的身体。
　　
　　虽然场上是戈尔登压着古塔尔的一边倒局面，但在场外的林宇知道这已经是戈尔登陷入颓势的表现了。
　　
　　“我们的大英雄有点不太妙，不速战速决的话大概率会因为体力不支而节节败退吧。”林宇说话间，戈尔登又躲过了一击。
　　
　　“我没有试过魔力枯竭的情况，欧克斯你知道那是什么感觉吗？感觉他现在的反应能力和我们之前战斗的时候不能比啊。”
　　
　　因为是面对的古塔尔这种力士，戈尔登还能占据些速度上的优势，但要是他这种实力，估计林宇要放倒他绝不是难事。
　　
　　“你忘了我也用不了魔法吗？”欧克斯没好气地怼了回去，“不过根据同期的描述，魔力处于临界的时候会有疲惫感和虚弱感，魔力量越少，头晕和四肢乏力的情况就会越重，身体素质不行的严重些还会直接晕过去，所以现在魔法学院里体能训练也是必修的一环。”
　　
　　哦？林宇对欧克斯所说的体能训练产生了兴趣，毕竟对于魔法师来说，瘦弱基本上对林宇来说是刻板形象了，但林宇更喜欢带有肌肉的，所以魔法师在林宇眼里就会很减分。
　　
　　“不过这里的体能训练也是能通过魔法逃课的，所以一些在魔法方面天赋较高的相对训练量就会减少，当然也有个例。”
　　
　　“欧克斯你呢？之前都没怎么听你说你在魔法学院的事，用不出魔法也能毕业吗？”林宇相信以欧克斯的身体素质，体能上肯定是不会输的，但魔法学院终究是学习魔法的地方，就好比你主科不行，副科好用处并不是很大。
　　
　　“毕业没你想的那么难，这里的学院更多是义务性质，和那种正规的精英聚集的学院不一样的，只要你在某个方面能有长处，都能毕业。”
　　
　　林宇显然还想继续聊下去，只不过欧克斯的一声提醒，让他也注意到了场上的变故。
　　
　　原本游刃有余地躲避着古塔尔攻击的戈尔登，终于是因为体力上的损耗，未能躲过古塔尔的一记重拳。直接命中裸露的侧腹，没有战服的缓冲，戈尔登直接哼出声来，在地上翻滚两圈后站立的重心都有些不稳。
　　
　　这一下直接让戈尔登感觉内脏在翻滚，连带着左腿都不好发力，而古塔尔的攻击却不会因为这样就停下，接下来的每一步都得好好斟酌。
　　
　　失去了能够躲避的迅捷，戈尔登只能见招拆招，硬生生地吃下古塔尔的攻击，并最大程度的化解力道。但这并非长久之计，在场的人都知道这个道理。
　　
　　戈尔登一个晃身躲过了古塔尔的一记拳击，并双手环抱古塔尔的手臂，以其为支点一个翻跃，骑在了古塔尔的肩上，并用肘部重击古塔尔的头部。
　　
　　迫不得已古塔尔只能用手臂挡住攻击，但他也不是会甘愿吃亏的主，直接放弃了防御，扣住戈尔登的双腿，用力向后倾倒。
　　
　　咚！——
　　
　　戈尔登被砸向地面的声音，连林宇这边都能清晰地听到，这一下基本上也断绝了戈尔登的赢面，在纯粹物理层面上的。想要翻盘，就只能依靠他现在仅存的魔力，利用魔法给予古塔尔致命一击。
　　
　　不过想法是有，实际操作可得看天时地利。
　　
　　戈尔登被重摔在地，古塔尔也是迅速翻身，将戈尔登压在身下。但是接下来的事倒是出乎了林宇的预料。
　　
　　古塔尔什么也没有做，只是单纯的将戈尔登限制行动，看向涂赞，仿佛是在等待命令。
　　
　　赛场上的热血格斗骤然停止，现在这一幕就显得十分滑稽，而且在林宇的印象中古塔尔不像是这种会甘愿臣服的人，虽然也就见过两次，但现在的他看不见作为冒险家的那种骄傲。
　　
　　但是戈尔登并不会坐以待毙，在战斗中分心乃是大忌，这也是戈尔登最后的机会了。
　　
　　剩余的魔力量不多，想要释放高伤害的魔法有些吃力，但好在距离足够接近，还没等古塔尔反应过来，一颗火球直接在两人的胸膛之间炸开，古塔尔也因为冲击倒飞出去，直接砸在了铁网上。
　　
　　一边是胸口烫伤倒地不起的古塔尔，另一边是魔力枯竭且同样承受了巨大冲击的戈尔登，两人都发出了痛苦的哼鸣，虽然没有失去意识，但都陷入了无法活动的窘境。
　　
　　“哦？两位选手看来都失去了行动能力了啊，这可不太好判是谁输谁赢啊。”涂赞作为看戏的乐子人自然是有火就拱，虽然戈尔登最后爆发出的实力确实让他有些意外，但也仅限于此了，他可是有后手准备来保证古塔尔绝不会输掉这场比赛的。
　　
　　涂赞对着古塔尔摆了一个手势，原本已是重伤的古塔尔，强行活动右手，取下了一直挂在自己脖子上的药剂，借着惯性，直接扎在了自己的大腿上。
　　
　　药剂管内的液体高度慢慢下降，戈尔登也看在眼里，但他现在根本没有能力去阻止古塔尔的行为。
　　
　　在药剂注入约五秒左右，古塔尔的身体就开始抽搐，身体的求救信号已经大于了自己所承受的伤势。但这种抽搐不一会儿就停了下来，古塔尔直接当着众人的面再次站起身来。
　　
　　瞳孔黯淡无光，嘴巴无力闭合，唾液沿着嘴角漫溢，垂着手臂一步一步向戈尔登走去。
　　
　　这一切发生的有些快，林宇虽然知道这个药剂大致是做什么用的，但毕竟只是听说，如今看见实际的使用方式后不经有些后怕要是欧克斯中了劳伦瓦的阴招会怎么办。
　　
　　古塔尔一只手握住了戈尔登的头部，就这样将他平举起来，将戈尔登带到擂台边缘，直接将戈尔登按在了铁网上。同时左手抓住戈尔登已经破损的战服，想要将其撕开，但试过几次发现做不到之后就放弃了。
　　
　　本能驱使着古塔尔凑上前舔弄戈尔登的脖子，左手直接反扣住戈尔登的裆部，粗暴地揉搓。
　　
　　四肢使不出哪怕是一丁点的力气的戈尔登只能任由古塔尔的行为，对方炽热的体温，舌头柔软的触感，以及对自己胯下的刺激却完全没有因为身体陷入虚弱而减少。以他的角度是能看出现在的古塔尔基本上已经是处于神志飘散的情况，估计是刚才他使用的药剂，会增强个体的性冲动，但本身处于重伤状态的古塔尔强行使用药剂，只会对他的身体产生不可预计的负荷。
　　
　　戈尔登内心暗暗唾弃他们这种将手下当做一次性用品的行为，但是现在他该关注的点并不在此，因为自己在古塔尔的抚摸下已经完全勃起了。
　　
　　战服直接将他肉棒的轮廓完美的勾勒出来，即使是古塔尔，用一只手也很难完全包裹住。戈尔登已经感觉到不对劲了，因为在古塔尔接触自己之后，自己的身体也开始莫名其妙的发热。
　　
　　以他对自己的自律程度，绝不可能这么轻易地就展露这种丑态。
　　
　　唯一能想到的，就是现在古塔尔的体液也可能带有药剂的效果，并且已经开始在影响他了。
　　
　　不过因为体位的原因，戈尔登是背对着场外的，这对涂赞他们来说并不是一个拍摄的好角度，因此涂赞也示意古塔尔将戈尔登翻个身。
　　
　　只不过此时的古塔尔已经是处于失去意识的状态，根本不可能理会涂赞，而是按照自己的节奏用自己的肉棒去蹭戈尔登的身体。
　　
　　也许是忍耐到了极限，失去耐心地古塔尔直接将戈尔登摔在地上。撕不开对方的战服，但将它拉扯到一边，将里面的拘束的肉棒释放出来还是可以办到的。
　　
　　“…”戈尔登能感觉到自己的肉棒正暴露在灯光下，并且记录水晶也在对个角度对着自己进行拍摄。
　　
　　虽然形状和饱满程度上堪称一绝，但从颜色上来看，戈尔登还是个并未频繁接触性事的主。
　　
　　古塔尔将自己早已饥渴难耐的肉棒也掏了出来，与戈尔登的肉棒紧贴在一起，右手握住两人的肉棒，开始有节奏地撸动。
　　
　　虽然很不甘心，但身体的反馈做不了假，戈尔登的前端也开始渗出透明的液体，两人的体液混杂在一起，被古塔尔的手均匀的涂抹在彼此的肉棒上，发出啪叽啪叽的声响。
　　
　　羞耻和快感同时冲刷着戈尔登的大脑，但他现在连推开古塔尔的力气都没有，只能任由古塔尔上下其手。
　　
　　“呃呃啊啊啊！”古塔尔率先一步射了出来，精液溅射在戈尔登的胸腹上，和两人的肉棒之间，进一步做了润滑。
　　
　　发泄了一次的古塔尔这次直接将戈尔登抓起，拍在了防护用的铁网上，并固定好他的身体，想要将戈尔登战服的后面也扒开。
　　
　　不过在几次尝试后，发现战服因为贴合过于紧密，无法真正地将戈尔登的后庭展露出来，就放弃了。
　　
　　古塔尔一手固定戈尔登的脖子，另一只手透过战服破损的位置，将手伸进去，勉勉强强能够够到戈尔登的后穴，不过再进一步就有些艰难了。
　　
　　戈尔登这边也感受到了古塔尔对自己的动作，起初他确实是有些慌张，但好在战服并没有损坏的过于严重，自己也只需要忍受古塔尔在穴口的刺激罢了。就是现在的处境，连他也不知道该如何脱身。
　　
　　留给戈尔登思考的时间并不多，在他被俺在铁网上时，已经有两架记录水晶转移并架在他的身前了。他的身体，以及勃起的，反射着水光的肉棒，都被记录水晶隔着这菱形的铁网拍摄的一清二楚。
　　
　　然而原本扛着记录水晶的两位兽人喽喽，在固定好各自所负责的机位后，就这样来到场地边缘，戈尔登所处的位置。
　　
　　其中的一只蜥蜴兽人隔着铁网，抚上了戈尔登的肉棒，冰凉的鳞片给炽热的肉棒带来的刺激让戈尔登不由自主地抽搐了一下。
　　
　　戈尔登现在连指责的话都说不出话，只能发出些本能的哼哼声。
　　
　　蜥蜴兽人隔着铁网摆弄着戈尔登的肉棒，调整位置，让它透过其中的一个网眼，直挺挺的伸出场外。
　　
　　但蜥蜴兽人并不着急，而是把控住戈尔登的肉棒根部，将他饱满的肉棒多个角度展示在记录水晶面前。而在另一旁等候的野猪兽人，手上也拿着一些器具默默等待。
　　
　　林宇是认得野猪兽人手上的东西的，只是没想到在这里也能看到。
　　
　　同样感到烦躁不安的还有欧克斯。
　　
　　按照计划，他们会等吉斯他们先行出手吸引敌方的注意力，不过都已经到这种节骨眼上了还不行动…
　　
　　野猪兽人将两个道具给了蜥蜴兽人，示意他帮忙，蜥蜴兽人也爬上铁网，将这两块椭圆形如鹅卵石一般的无色晶体塞进了戈尔登的战服，正好抵在他的双乳上，而且由于戈尔登战服自带的贴合作用，这两块晶石甚至省去了固定的麻烦。
　　
　　另一侧野猪兽人也将第三块晶石用胶带固定在了戈尔登龟头的下方，做好这一切之后，才对着自己手上的控制器按下启动按钮。
　　
　　瞬间剧烈的振动和微弱的电流自晶石发出，直接刺激着戈尔登的神经。
　　
　　面铠下戈尔登呻吟的声音即使是刻意压制过还是抵挡不住这强烈的刺激，一时间已经没有办法思考其它的事情，身体任由对方摆弄。
　　
　　晶石的开关一直保持着常开状态，但这仅仅是道具带来的刺激，在场的除了戈尔登可是还有其他兽人存在的。
　　
　　蜥蜴兽人凭借自己细长的舌头，在戈尔登的龟头上缠绕了一圈，舌尖部分拨开戈尔登分泌的淫液，直接侵入戈尔登的马眼。
　　
　　野猪兽人则是中规中矩的揉捏着戈尔登的阴囊。
　　
　　而且身后还有一只发情状态的古塔尔，放弃了探索过程，直接将肉棒抵在戈尔登股间，几次尝试失败后，干脆隔着战服用戈尔登的股沟进行自慰。
　　
　　从没体验过这阵仗的戈尔登甚至连哼鸣声都发不出来了，也不知道此时他面铠下是什么样的表情。
　　
　　眼看身后古塔尔的速度越来越快，戈尔登这边也一样有种将要射精的冲动，并且这种冲动根本无法靠意志力来抵御。
　　
　　“嗯呃啊啊啊啊！”戈尔登和古塔尔的声音混杂在一起，两人同时射了出来，戈尔登的部分精液甚至沾在了面前的记录水晶上。
　　
　　作为宣告胜利的节点，这时涂赞应该出来挖苦戈尔登并结束这场闹剧，但在此之前，突如其来的烟雾弹，将整个现场都包裹在迷雾当中…
　　
　　……
　　
　　第八十章 棋子
　　
　　“谁？！”这种戏码绝不是他们事先安排的，涂赞感到愤怒的同时，也在疯狂思索这件事的背后操作者是谁。
　　
　　或许他能够猜到会与吉斯有关，但绝不会联想到欧克斯头上。
　　
　　“准备行动。”烟雾弹是吉斯发出的信号，接下来就是真正的营救行动了。
　　
　　现场因为烟雾的原因，涂赞手下的喽喽们已经有些产生了动摇，不知如何处理。而着就是欧克斯营救的最好时机。
　　
　　由于在一开始欧克斯就一直心里规划着营救的路线，所以在接触到擂台的铁网后也是迅速地找到了门所在的位置，并轻松潜入。
　　
　　欧克斯能凭借空气中的麝香味找到戈尔登，但突然的一阵拳风袭来，虽然欧克斯凭借着反应躲过，但还是能知道事情并没有那么容易，毕竟得先解决古塔尔。
　　
　　使用药剂支撑行动的古塔尔自然不是欧克斯的对手，只是欧克斯并不是很想再次伤害他，仅仅是绕后将他击晕，小心的不去触碰他的伤口。
　　
　　在找到已经昏迷不醒的戈尔登后，欧克斯稍稍犹豫了一下，还是把古塔尔也一并带上。
　　
　　林宇对欧克斯的行为并没有意见，毕竟古塔尔出现在这里，背后的原因还得问他本人。
　　
　　现场已经是一片混乱，各种嘶喊声，金属撞击的声音，给欧克斯做了充足的掩护。他的目的只是营救戈尔登而已，至于记录水晶的回收，与涂赞等人的牵制等，都是吉斯他们应该做的事情。
　　
　　突然感应到不对劲的欧克斯强行停下了步伐，一把匕首也从欧克斯的面前直接飞过。
　　
　　“竟然躲过了，不过不管你们是谁，既然来了就别想走！”涂赞徐徐从烟雾中走出来，从他咬牙切齿的声音来看，这一波确实让他气的不轻。
　　
　　欧克斯现在一手扛着古塔尔，一手抱着戈尔登，本来逃跑就很吃力了，现在还和涂赞直接怼脸，运气真是糟透了。
　　
　　涂赞慢慢接近着欧克斯，也不打算给欧克斯解释的机会，一个甩手又是三把匕首飞来。
　　
　　铛铛铛地三声，匕首落地，出现在欧克斯面前的是一身棕色袍子的人，还戴着刻有叉字纹路的面具，匕首被他用长剑给硬生生地弹开。“走！”
　　
　　欧克斯能猜到他是谁，而且本来拖住涂赞也是他们的本职工作，没跟他客气，欧克斯直接带着两人离开。
　　
　　涂赞眼睛都瞪大了，又是几把匕首朝着欧克斯飞去，依旧被棕袍人给接下，“别心急嘛，想找他得先过我这关…”
　　
　　…
　　
　　欧克斯基本上没有费多大力气就将人给救了出来，甚至还多带了一个。
　　
　　林宇不得不感叹果然有组织还是好办事，而且也没有出现什么欧克斯与敌人血斗，被敌人埋伏等戏码。
　　
　　虽然说安全完成任务是好啦，但总感觉自己准备了这么久，做的一切意义都好像不大。
　　
　　逃出一段距离后欧克斯直接带着两人进了一间普通的民居，里面接应的正是吉斯，还有两个兽人壮汉。从欧克斯手中接下了戈尔登和古塔尔后，便钻进了屋子内部的秘密通道，仿佛谁都不曾来过。
　　
　　“欧克斯，这身衣服很适合你嘛，没想到你还有这爱好。”吉斯对欧克斯的紧身战服很是感兴趣，几次想要触碰都被欧克斯直接打手拒绝。
　　
　　欧克斯对吉斯表现的十分冷漠，一路上都没有搭理他的调戏，一直到他们进入藏匿地点，安置好两人，欧克斯才把吉斯叫到另一间房，还特地示意吉斯疏散他的手下。
　　
　　“怎么？想好要跟我做了？”吉斯依旧保持着玩弄似的语调，仿佛对欧克斯的态度视而不见。
　　
　　“解释一下。”此时欧克斯已经摘下头套，直勾勾地盯着吉斯。
　　
　　“解释什么？”吉斯对欧克斯的话表示不解，而是贴上欧克斯的身体，用鼻子蹭欧克斯腹肌。
　　
　　然后吉斯就这样被拎着后颈提起来，“当然是说古塔尔的事，他为什么会在对面，我没记错的话，那家地下擂台是你们的产业吧。”
　　
　　吉斯双手一摊，“所以你觉得是我们和他们有勾结吗？那肯定是你误会了，要不先把我放下来再好好谈谈？”
　　
　　欧克斯看了吉斯一眼，他们要是真的想要坑自己的话，确实用不着绕这么一大圈，而且这件事那淫魔也给自己分析了大概七七八八了，但欧克斯还是想听吉斯亲口说。
　　
　　被放下的吉斯整理了下自己的衣服，坐到一旁的椅子上，对刚才欧克斯的行为也并未感到生气，还是老样子，戏谑般地问欧克斯，“所以，你想知道些什么？老规矩，在我这里获得情报可是要付出代价的，不过我可以免费回答你三个问题。”
　　
　　“你和他们什么关系。”欧克斯表现的很冷静，并没有收到吉斯话语的影响。
　　
　　“竞争对手，也能算生意上的伙伴？”吉斯笑着回答，并且也绝不多说一个字。
　　
　　“所以古塔尔的事呢？当初击败他的人是你吧。”
　　
　　“那倒没错，一般我们也就打三轮 三轮之后甚至会给他一些钱。不过是他自己坚持要进行第四轮的，堵上他的命。所以我们也是合理地接过了他的所有权，并转手给合适的买家。”
　　
　　欧克斯只观看了古塔尔的第一轮比赛，后面发生了什么他确实不知道，而且根据协会内部的消息，吉斯说的话大概率也是真话。
　　
　　“买卖兽人在瓦里特可是明令禁止的。”欧克斯已经有怒火攻上心头了。
　　
　　“这算你的问题吗？是的话我就回答你啰？”吉斯此时依旧是平时的笑脸，但给欧克斯的感觉却完全不一样。
　　
　　平复了下心情，欧克斯还是问出了最后一个问题，“如果不是库本，你们会怎么对我。”
　　
　　“伤心了？觉得我们对你好都是因为有库本大人为你说好话？”吉斯有些玩味地看着欧克斯，“老实说如果不是库本大人指名，我们可能确实没有多少接触的机会，可能欧克斯你会因为一腔热血招惹到什么其它势力，然后被他们吃干抹净。”
　　
　　“这里，可不是什么太平的好地方呢。”吉斯的话像是在警告，也像是在提醒着欧克斯，“不过既然我们已经是同一战线的队友了，自然不会让你陷入那种困境，更何况你还是我们的重点关照对象。”
　　
　　欧克斯直接陷入了沉默，这是他又一次感受到自己的弱小，而且这种鸿沟是他基本上不可能跨越的。
　　
　　从认识库本开始，不，或许是进入萨科勒城，他的行为和目标就好像被别人安排好了一样，无力反抗。这还是在与库本交好的情况下，若是自己独自前来，可能还会带着耶迪一起进入深渊。
　　
　　见欧克斯不说话，吉斯倒是先开口了，“没有想问的了吗？只要让我揉一揉你的胸我就可以再回答你一个问题哦。”
　　
　　“出去吧，让我静一静。”欧克斯没有多余的精力去理会吉斯，明明自己救出了戈尔登，达成了目标，却有种被算计的无奈，也许吉斯他们早就想利用自己去打压涂赞他们一伙儿了。
　　
　　吉斯也没有继续贫嘴，老老实实地出了门，还不忘把门带上。
　　
　　“欧克斯？也不要想太多，不管怎样，你做了自己想做的事就可以了。”林宇担心欧克斯接受不了这个社会的黑暗。不过也是，黑蹄氏族的大家都是善解人意的老好人，像这种对欧克斯来说还是有些接受不了吧。
　　
　　“我没事。”欧克斯坐下，靠在椅背上，“只是觉得自己之前的见识太过于肤浅了，至少我们还算是搭上了库本这艘大船。”
　　
　　欧克斯的话听起来有些像是自嘲，期待着正义，憧憬着英雄，在族人的善意之间长大的欧克斯一直都只以为人类才是他们的敌人。而真相确是在兽人之间，也会有这种奴役的现象存在，自己明明知道，却做不出任何改变。
　　
　　“欧克斯，听好了。”林宇觉得是有必要和欧克斯说一些东西，不然他会把自己给绕进死胡同。“虽然我并不是很了解兽人的国度，但在我听你讲述兽人之间有歧视龙人的现象的时候，大概就已经明白这个国度并不都是你们家乡那样的人了。个体的力量再强大，都是斗不过别人组织的，就像你并不能改变希洛，鸣，汉黎尔他们的处境一样。老实说，我也想为他们抱不平，但这终究是没有用的，因为大部分人的思维里已经被刻下了龙人就是低人一等的思想烙印。欧克斯，我们只是普通人，并不能拯救所有人，而所谓的英雄的道路，也远比你想象的要困难。所以，并不需要自责，你已经成功救下了戈尔登，已经是做到最好了。”
　　
　　欧克斯沉默不语，半晌才回复林宇，“我都知道，都知道的。”
　　
　　房间又重归寂静，有些东西，还得欧克斯自己想明白。
　　
　　…
　　
　　过了好些时间，朗布才拖着破损的棕色长袍回来，“该死的，一直咬着老子不放，早知道就应该把他另一条腿也打断了。”环顾四周，没见到欧克斯的影子，“他人呢？”
　　
　　“房间里。”吉斯指了指身后的门。
　　
　　“这些东西给他。”朗布丢给吉斯一个破布包，里面装着的是涂赞拍摄用的四枚记录水晶。“下次这种差事不要再喊我了，就算你加倍给老子也不干。”
　　
　　“辛苦了，不过你自己也知道，不是我叫你来帮忙的，下次他有事，你还能不来？”吉斯收下记录水晶，对朗布的牢骚回以一笑。
　　
　　“切，真不知道老大到底是看上了他哪一点。”朗布骂骂咧咧，也不愿在此地继续受气，直接离开，去接收属于他的报酬了。
　　
　　吉斯敲了敲门，得到欧克斯同意后才进去把这个包裹递交出去。“喏，按照约定，都在这里了，我们可没有私藏哦。”
　　
　　作为欧克斯提供的药剂的报酬，吉斯确实没有理由去搞小动作，而且能够重创对手，对吉斯来说已经是最好的回报了。
　　
　　“他们两个呢？”欧克斯是在问戈尔登和古塔尔的事情。
　　
　　“你说他们的话，大英雄就在这间房的对面，古塔尔的话在医务室吧，不过为了防止他们醒过来暴动，都已经提前限制了他们的行动了。”吉斯难得的正经回答欧克斯的问题。
　　
　　“那狮子你想带走的话随意，不过古塔尔估计得留下来。”
　　
　　“为什么。”欧克斯又警觉起来。
　　
　　“别慌，先不说我们一开始就只约定好了救那狮子一人，古塔尔更是直接使用了药剂的绝佳观察对象，如果你是担心我们会对他做什么试验的话那就不必担心，顶多是观察他现在的状态，采集些数据罢了。知道你不乐意，所以我也能在这里以自己对库本大人的忠诚起誓，不会伤害他，甚至还会在治疗好他之后让他离开。”
　　
　　欧克斯看着吉斯的眼睛，直觉告诉他吉斯并没有在说谎，沉默了数秒后起身离开房间。“我会把戈尔登带走。”说完便关上了房门。
　　
　　吉斯看着欧克斯离去的方向，些许无奈，“单纯的欧克斯，就这样放他走可并不见得是好事…”
　　
　　……
　　
　　
　　81～85章
　　
　　
　　第八十一章 救人的报酬
　　
　　带走戈尔登是林宇提出来的，不过反正在这边的事情也告一段落，确实没有必要一直待着。况且林宇还有想做的事，一直处于吉斯等人的监视下也不好现身。
　　
　　趁着夜色，欧克斯将戈尔登搬回了旅馆的房间，而且通过吉斯那边可以得知整个旅馆基本上被他们的人包下了，并不会有人来打扰。
　　
　　“你叫我把他搬回来有什么事要做吗？”欧克斯把戈尔登放在了床上，仔细检查了门窗，并确认关好锁紧。
　　
　　林宇也是在回到旅馆的瞬间就从欧克斯体内出来，等欧克斯忙完后从背后一把抱住欧克斯的腰。“没什么特别的，只是想欺负他一下，谁让他一直不听劝还给我们惹这么大的麻烦。”
　　
　　“那你现在是在干嘛。”欧克斯指的是林宇不安分的手，隔着战服揉搓着自己的下体。
　　
　　“难得穿一次，结果没怎么用上，不做点其他事情不觉得可惜吗？嗯？”林宇说的理直气壮，手上的活儿也没停下一刻。
　　
　　欧克斯对这种情况已经是习惯了，并未做出抗拒，“说吧，这次想玩什么。”
　　
　　“诶嘿，不愧是我的欧克斯，果然懂我。”林宇指了指戈尔登躺着的方向，“我们去那儿。”
　　
　　虽然抱有疑问，但欧克斯还是老老实实的按照林宇的指示，反向跪趴在戈尔登的正上方。
　　
　　欧克斯有些不自在，虽然说现在戈尔登是晕过去了，但是他随时都有可能起来，然后看见自己正把胯下对着他的脸。戈尔登是否会对他有什么别的看法欧克斯倒是不在意，主要是这种会被人发现的想法一直在欧克斯脑海中萦绕。
　　
　　“换个姿势，可以吗？”欧克斯还是提出了自己的意见，这种姿势实在是有些羞耻。
　　
　　“也不是不行，不过我猜你可能并不会很想尝试。怎么样？还换吗？”林宇对欧克斯的要求一般都是会听的，只不过大多数时候欧克斯都没有什么实质的选择权罢了。
　　
　　“算了，就这样吧。”欧克斯无法想象这淫魔说的会是什么，但他知道，对于自己不喜欢这一点，他肯定是清楚的。
　　
　　林宇笑了笑，双手撑在床尾，蹲下来与欧克斯平视，“先亲一个？”
　　
　　林宇闭上眼，把头凑过去，轻轻地在欧克斯嘴唇上点了一下。欧克斯也主动上前，趁林宇还没急着离开用舌头舔了舔林宇的嘴角。
　　
　　“欧克斯你还真的是喜欢接吻呢。”林宇并不讨厌欧克斯索吻，不过他也发现了欧克斯在这方面的需求会比直接的性事更多。
　　
　　林宇轻轻张开嘴，侧过头，和欧克斯的吻部紧紧贴合在一起，两人都没有进行侵略性的动作，仅仅是享受着这一刻而已。
　　
　　“哈，哈，这次破纪录了吗？”这次的吻足足持续了两分半，一松开林宇就开始气喘，而欧克斯这边还有些意犹未尽。
　　
　　“下次吧，现在事情也处理完了，到时候不就是直接回家办事了？”林宇内心有些哭笑不得，明明是自己教他亲吻的，结果到头来反而还被压制了。
　　
　　林宇就这样顺势爬上床，跪坐在欧克斯面前，一手顺着欧克斯的头抚向背部，另一只手瘙痒着欧克斯的下巴，指尖又划过欧克斯的喉结，继续深入，最终用手插入欧克斯的乳沟。
　　
　　由于体位的原因，欧克斯的胸肌被手臂向内侧挤压，让欧克斯的胸肌显得更加的饱满，而且因为紧身战服的原因，林宇都能隔着战服感受到欧克斯的肌肉力量与轮廓。
　　
　　林宇自然不会仅仅是这样就结束，手指绕着欧克斯的胸肌打转，并且不断收拢，最终，停留在一个凸起上面，而欧克斯此时肌肉也下意识地收缩了一次。
　　
　　欧克斯的乳头还未挺立，林宇特地多刺激了一下，对着欧克斯的乳头用利爪轻轻按压，并且用爪子带动欧克斯的乳头旋转。
　　
　　林宇停下了抚摸欧克斯后背的手，来了个双管齐下，弄得欧克斯只能低头默默忍耐。总归来说现在乳头也算是欧克斯的敏感点，所以并没有多久欧克斯就起了反应，要是现在站在这儿，欧克斯胸前的两块激凸一定十分明显。
　　
　　林宇进一步用食指和拇指捏住欧克斯勃起的乳头，在手指间来回摩擦。
　　
　　这回一直低头的欧克斯也终于支撑不住，将右手搭在林宇的肩上，依靠林宇来支撑一部分体重，不然欧克斯觉得自己会因为双臂失去力气而直接摔在戈尔登身上。
　　
　　“慢…慢点…”欧克斯卯足了劲，才颤颤巍巍地挤出这么几个字。林宇自然是遵从欧克斯的意见，让他靠在自己胸口，看欧克斯调整自己的呼吸。
　　
　　“怎么样？好点了吗？”等欧克斯气息缓下来，林宇才停下抚摸他背部的手，虽然这一切的罪魁祸首都是他本人。
　　
　　欧克斯反而像有些不甘心，用鼻子将林宇胸口的衣物撇到一边，反而先舔舐起林宇的乳头起来。
　　
　　“哈哈哈，有点痒。”林宇的乳头并没有欧克斯那样的敏感度，大小也是远不能及的，不过欧克斯现在像是撒气一样的行为也让林宇感到新鲜，就随他玩弄了。
　　
　　欧克斯弄了几次发现没什么效果之后，也停下了动作，“这不公平…”欧克斯说的很小声，也很幽怨。
　　
　　林宇大致也能猜到欧克斯的想法，“所以我们的小欧克斯是因为无法给予我反击在失落吗？”林宇再次给了欧克斯一个吻，“不用担心，到时候我会告诉你我身上的每一处弱点的，是每一处哦～”
　　
　　对林宇的情话几乎零抗性的欧克斯直接埋在林宇胸口不再吱声，林宇知道欧克斯肯定又是在害羞了，只不过现在并没有多少时间给欧克斯调整心情，“那我继续了哦，不然我们的大英雄就要醒来了。”
　　
　　林宇的话让欧克斯瞬间想起现场还有第三者存在，而且那个人就在自己身下。没等欧克斯开口，林宇就一口含住了欧克斯的耳朵，同时用手指挑逗着欧克斯的乳头。
　　
　　“唔…”欧克斯的身体瞬间紧绷，再次回到那个说句话都困难的状态。
　　
　　只不过林宇光是玩弄着欧克斯的乳头，没有关照过的肉棒也同样挺立起来，将战服顶起一块鼓包。
　　
　　欧克斯想用手给自己缓解一下，却被林宇制止了，“不可以用手哦。”林宇将欧克斯的手重新搭回自己肩上，继续对欧克斯的胸肌进行揉捏。
　　
　　欲望是一步步积累的，欧克斯现在急需一场慰藉，但这淫魔偏偏不让自己这么做。虽然只要自己开口，他可能就就结束这种限制的把戏，但欧克斯知道，这样会影响这淫魔的兴致。
　　
　　可不让用手，要解决的话…欧克斯感觉肉棒已经硬到有些胀痛了，在激烈的思想斗争之后，欧克斯最终还是将身体的高度降下，将肉棒贴着戈尔登的面铠，用戈尔登作为手的替代品，慢慢抽动着下体。
　　
　　对不起…
　　
　　虽然心里对这种行为感到抱歉，但欧克斯的身体还是在诚实地反馈着他此时的状态。
　　
　　林宇自然也发现了欧克斯的动作，不过这正是他所计划的。“欧克斯，舒服吗？”
　　
　　林宇的话让欧克斯身体一震，像只偷腥的小猫，立刻停下了胯下的动作，不敢直视林宇的眼睛。
　　
　　“不，不是这样的…”不等欧克斯的忏悔完，林宇直接用食指封住了欧克斯的嘴巴。
　　
　　“不用担心，是想问你这感觉怎么样？用他来自慰的感觉，有没有觉得很刺激？”林宇满脑子坏水，看欧克斯紧张辩解的样子可真是太有趣了。
　　
　　不过看欧克斯说不出话的样子，林宇决定再推他一把，抓起欧克斯的手，放在戈尔登疲软的肉棒上。
　　
　　欧克斯想把手拿开却被林宇死死按着，“不试试吗？看他这么神气，还不是落到我们手上。欧克斯你不愿意的话就由我来做了哦。”
　　
　　林宇的话确实有效果，在他抽开手之后欧克斯也没将手拿开，而是隔着戈尔登的战服，轻轻地揉搓他的肉棒。虽然还未勃起，但用手包裹起来也能感受到戈尔登十分有料。与此同时，欧克斯又重新抽动起自己的下半身，慢慢地进入了状态。
　　
　　林宇就在一旁扶着欧克斯，看他使用着戈尔登的身体，不时指导欧克斯该如何做才能够有效地给予肉棒快感。
　　
　　欧克斯的视线一直没有离开过戈尔登的裆部，从他肉棒渐渐膨胀，一直到完全勃起，都被欧克斯看在眼里，虽然在擂台有看过，但如此近距离的抚摸和观看，给予的感官刺激完全不同。
　　
　　欧克斯咽了一口口水，仅凭借自己的意志，将戈尔登破损的战服翻至另一侧，直接上手握住了戈尔登肉棒的根部。
　　
　　戈尔登的肉棒颜色较浅，一看就没有怎么使用过，而且无论是茎身凸起的血管，还是龟头渗出的前列腺液，甚至戈尔登阴部的每一根毛发，都看的清清楚楚。
　　
　　“想要吗？”林宇凑到欧克斯耳边低语，同时也搭上一只手，捏住戈尔登的肉棒在空气中来回摆动，欧克斯也被眼前的景观吸引住，忘记了下体的动作。
　　
　　最终欧克斯还是摇了摇头，“不了，我们自己解决吧。”
　　
　　虽然林宇大概率猜到了欧克斯会这样选，但还是决定尊重他的选择。
　　
　　林宇让欧克斯重新保持着一开始跪趴在戈尔登身上的动作，这次绕到床头，也趴下来，与欧克斯保持着相同的高度。
　　
　　林宇将欧克斯战服裆前特制的拉链解开，给欧克斯的肉棒透透气，顺便用欧克斯早已分泌好的淫液涂抹在欧克斯的肉棒上作为润滑。
　　
　　林宇现在的动作像极了在给欧克斯挤奶，只不过这次并没有往这方面展开的想法，看时机差不多了，林宇也俯下身，伸出舌头，舔着欧克斯肉棒的背面，一只手还隔着战服挤压着欧克斯的睾丸。
　　
　　准备工作完毕，林宇将欧克斯的肉棒往后压，从欧克斯身后的位置含住了肉棒，并且扶住欧克斯的大腿，用脖子带动头部运动。
　　
　　本来欧克斯对这种事情已经算有经验的了，但是这种由背后吮吸肉棒的感觉再一次证明了这淫魔的手段，支撑身体的双手直接脱力，上半身直接倒在了戈尔登身上。
　　
　　而且由于体位和刚才对戈尔登所做的一系列动作的原因，欧克斯的脸正贴在戈尔登的肉棒上，以至于欧克斯能清晰地感受到戈尔登肉棒的温度和脉搏的跳动。
　　
　　林宇虽然没有加快抽插的速度，但还是有意识的用舌头打辅助，争取让欧克斯爽到说不出话。事实上林宇也办到了，欧克斯几次扭动胯部，想要躲避林宇的进攻，但终究是徒劳，而且他对自己的一个快感的把控确实到位，一直维持在想射又迟迟达不到的水准。
　　
　　欧克斯的意识越来越模糊，鼻尖戈尔登肉棒的气味也愈发浓郁，几次欧克斯都萌发出了想要一口吞下的想法，但最终都只是用鼻尖蹭蹭戈尔登的龟头，偶尔用鼻子作为支点挪动着戈尔登的肉棒。
　　
　　“呃…这是…”戈尔登的声音突然响起，此时的他还有些混乱，但不一会儿他就认识到了自己眼前发生着什么。
　　
　　“你们在干什么！”难以置信，这淫魔竟然在自己眼前公开做这种事，而且根据触感来看，自己下体明显是暴露在他们眼前的。
　　
　　林宇吐出了欧克斯的肉棒，将欧克斯沾满唾液反光的肉棒在戈尔登面前又晃了晃，仿佛在炫耀，“这么快就醒了？要稍微等一下，现在我在忙。”说完又重新含住了欧克斯的肉棒。
　　
　　欧克斯自然也发觉了戈尔登醒了的事实，一股羞耻感直冲脑门，让欧克斯根本不敢发出声音，而是当个自欺欺人的鸵鸟。
　　
　　“放开我！你们！你们难道不知羞耻吗？”眼前的画面对戈尔登的冲击太大，虽然他才经历过战败凌辱，但是这么近距离的观看别人口交的画面还是头一次。
　　
　　“有些吵啊，欧克斯，有办法让他闭嘴吗？”林宇被迫停下，放任戈尔登这样一直吵闹只会败了兴致，但他的面铠自己又摘不下，没办法通过物理封堵的手段让他闭嘴。
　　
　　“呃，你，你在干嘛，快停下…嗯…”在被林宇提及后破罐破摔的欧克斯，直接上手撸起了戈尔登的肉棒，并且学着林宇之前的动作，摩擦着戈尔登的龟头，时不时刺激下他的马眼。
　　
　　在欧克斯的高强度龟头责下，戈尔登瞬间就丧失了说话的能力，取而代之的不甘的呻吟声。
　　
　　“干得漂亮！”林宇对欧克斯的做法非常满意，再一次投入到给欧克斯口交的活儿当中。
　　
　　现在三人倒是进入了奇妙的循环，一时间整个房间只剩下了嗯啊的声音。
　　
　　突然欧克斯又停下了手中的活儿，把头埋在手臂之间，林宇也从感受到了欧克斯此时的状态，松开口，让欧克斯的肉棒对准戈尔登的面铠，继续用手撸动。
　　
　　“你…”好不容易得到空闲的戈尔登看到林宇这架势，虽然明白会发生什么，但完全无法改变自己当下的命运。而随着他出声的一瞬间，欧克斯也抬起头，压弯背部，在林宇对位置的调整下，全部射在了戈尔登的面铠上。
　　
　　林宇直接捞起累坏了的欧克斯，抱在怀里，完全不理会戈尔登在一旁的怒吼。待欧克斯慢慢合上眼后，林宇才腾出空处理戈尔登的事情。
　　
　　“安静一点，搞清楚自己的状况先，我没有多少耐心。”虽然戈尔登没什么骂人的天赋，但一直吵吵闹闹只会影响心情，还会影响欧克斯休息。
　　
　　“你到底想做什么。”戈尔登现在看不见林宇的位置，自己的视野全都被精液给堵了，他甚至能闻到浓郁的腥味，感受到一部分精液顺着面铠流下，划过他脖子的触感。
　　
　　“话说在前面，是我们救了你，不过要是你早点听劝，也不需要我们废这么多力气，你也不用受那些苦了不是？”
　　
　　这个戈尔登明白，也没什么好说的，就算真的再给他一次机会，他也不会相信一只淫魔。
　　
　　“其次呢，就是想帮你的一直是欧克斯。以我的角度来看，你就算是被拐去当性奴我也不会管你。”
　　
　　“不需要你救，而且这也不是你对我做那种事的理由。”虽然自己输掉了比赛，但即使没有这淫魔帮忙，自己也是有办法脱身的，只是那样的话自己必须承受更多的侮辱。更何况他不想在气势上输给这只淫魔。
　　
　　“哦？你很有自信嘛。”林宇故意拉长音调，抓住戈尔登还未疲软的肉棒，“那就看你是否真有本事了…”
　　
　　……
　　
　　第八十二章 信
　　
　　林宇突兀地抓起戈尔登的肉棒就开始撸动，捏住戈尔登前端包皮的部分，将其粉嫩的龟头包裹又翻开。
　　
　　“你！干什么！停下！”相比如快感的刺激，被别人抓住私处的羞耻感更让戈尔登在意一些。
　　
　　“明明刚刚还信誓旦旦的说不需要我救，那反正被他们玩也是玩，被我玩也是玩，干脆试试从我手中逃脱怎么样？”虽然林宇是一副商量的语气，但显然林宇并没有留给戈尔登选择的机会，从一开始，林宇的手就没停下来过。
　　
　　虽然现在给予的刺激还在能够承受的范围内，但自己想要脱身还是挺有难度的，而且短时间内经历那种事，刚刚欧克斯对他的刺激还没有消除，被榨出来只是时间问题。
　　
　　戈尔登扭动着被束缚的身体，借此减缓林宇对他的刺激，但立马就被林宇给制住。
　　
　　“你不好好配合的话，这段时间只会越拖越久哦，早点射出来也是一种解决办法不是吗？”
　　
　　“谁要听一只淫魔的话…”
　　
　　林宇感觉自己能够想象到戈尔登面铠下的脸正愤怒地看着自己。但就是要这样，不然林宇反而感觉不够解气。
　　
　　“哦，对了，还记得你在比赛的时候被录像了吗？”林宇突然提起这一茬，之前在擂台上的屈辱和羞耻度记忆瞬间又冲刷了一遍戈尔登的大脑。
　　
　　“你又想做什么。”戈尔登心里有点感觉不妙，而且他也的确很在意那些记录水晶的去向。
　　
　　“没什么，只是那些记录水晶现在都在我这里。”林宇伸出一根手指，顺着戈尔登的乳沟划下，“如果你表现的不错的话，我兴许会考虑把那些记录水晶给你，不然的话我就高价卖出去了，让大家看看我们的大英雄当众射精的样子。”
　　
　　见戈尔登停下来，保持沉默，林宇反问道，“考虑好了吗？”
　　
　　“…卑鄙。”
　　
　　“什么？”林宇虽然听见了，但还是装作没听清，他倒要看看他怎么说。
　　
　　“我说你卑鄙！果然魔物就是魔物，我之前就不应该觉得你有特殊！”
　　
　　“我想你可能搞错了些什么。”林宇继续撸着戈尔登，“通常来说魔物们都不会使用什么计谋，卑鄙这种词汇一般也是用在你们兽人还有人类身上的。而且真亏你能硬成这样说出刚才的话。”
　　
　　林宇将戈尔登的肉棒压下，松开，又瞬间弹回去，又换另一个方向下压，“嘴上说的漂亮，但你这里可是一点软下去的迹象都没有呢。”
　　
　　林宇继续摆弄着戈尔登，但是从刚才的时点之后戈尔登就不再给林宇任何反馈了，无论如何用言语挑逗，或者加强刺激，都只是默默忍耐不发出任何声音。
　　
　　“没意思。”没有反馈，报复就没有了意义。林宇干脆地把戈尔登直接晾在一边，自己去卫生间洗手了，回来顺便还给戈尔登擦拭了身体，整理好服装，盖上被子。自己则是将欧克斯搂在怀里，让他好好休息。
　　
　　房间里突然间安静下来，林宇感受着欧克斯平缓的呼吸，确认他已经睡着了。林宇自己本身并不需要频繁的睡眠，所以今晚还是有必要防止戈尔登突然挣脱束缚的。
　　
　　“你们…什么关系…”虽然他嘴里说林宇是魔物，但是从接触的时间来看，他和一般的魔物的确存在很大区别，尤其是他和欧克斯的关系——他从未想过淫魔能和兽人相处地这么，和谐。
　　
　　“嘘，小声点，别吵到欧克斯休息。”林宇刻意压低音量，并且责怪似的瞪了戈尔登一眼。本来林宇并没有义务回答戈尔登的问题，但被问到他和欧克斯的关系…
　　
　　林宇低头看着熟睡的欧克斯，眼里满是温柔，“欧克斯是我爱的人。”像是炫耀般说出这句话的林宇，自然到让戈尔登无法怀疑他说的话的真实性，即使这有悖常理。
　　
　　沉默片刻后戈尔登还是准备问清楚，但也学着林宇的样子，压低音量，“你究竟准备做什么。”
　　
　　“没什么，救你是欧克斯的意愿，我只是协助他而已。至于为什么对你做那些事，是因为我们好言相劝你不仅不听还想着消灭我，最后给我们带来了不止一次的麻烦。”林宇平静地给戈尔登解释，但是眼睛里都是欧克斯的模样，“至于你，我们当然不会刻意为难，会放了你的，刚才那些都只是我个人的意思。包括那些记录水晶，也交由你自己处理。不过我还是要提醒一下你，这次你可能被救，但不一定会有下一次机会了，要么你换个身份，要么就收手吧。”
　　
　　林宇之前也给他解释过，只要不用戈尔登的形象，他确实不会插手这件事，“换身份的事情不能答应你，但我确实承认自己还有不足，继承这个名号还是太过心急了，我会隐退，变强之后再回来。”
　　
　　“继承？你是那个戈尔登的儿子还是孙子？算了，跟我没关系，虽然欧克斯可能会很感兴趣，但是真实情况肯定跟绘本上还是有区别的，还是不要知道的好。”艺术加工过的东西，原本是什么样子林宇可能不知道，但是基本上会打破欧克斯的幻想，林宇可不想看到欧克斯失落的样子。
　　
　　“的确不是什么值得说的往事……”
　　
　　明明两人刚才还处于针锋相对的状态，现在却又突然心平气和的开始聊起了天，的确是一副奇怪的景象。
　　
　　一开始戈尔登对林宇的印象就是变异的魔物，控制着欧克斯，再到后来对他的所做所为感到厌恶，但在看到林宇对待欧克斯的方式之后，他也是终于对林宇重新审视了一遍。虽然身为魔物，但自己好像的确没有将他从欧克斯身边带走的资格。而且他们的相处模式，也比自己家要来的令人羡慕。
　　
　　在经历过那么多事后，戈尔登也终于抵挡不住睡意，无防备地进入了梦乡…
　　
　　第二天早上，欧克斯醒来，发现自己正躺在沙发上，身上还盖着一件外套。
　　
　　“醒了？准备准备吃早饭啦。”林宇就坐在欧克斯身边，给了欧克斯一个早安吻，就催促他去洗漱了。
　　
　　“欧克斯你现在什么打算？戈尔登也救出来了，直接回家吗？”趁欧克斯还在进食，林宇要问问他们后面的行程了，以及戈尔登该怎么处理。
　　
　　回家…欧克斯又想起了他们之间的约定，有些害羞，但还是点点头，和林宇商量了一下，决定下午再动身，准备这期间先处理好戈尔登的事情。
　　
　　咚咚咚。一阵平缓的敲门声打断了林宇与欧克斯的交谈，“欧克斯先生，这里有一封寄给你的信件，我放门口的信箱了。”
　　
　　是旅店老板的声音，欧克斯也是有些迷茫的看着林宇，毕竟这个时间点，会是谁给他来信，而且还能够找到自己所在的位置。
　　
　　确认附近没人后，欧克斯才把信件取进来。朴实无华的黄白色信封，但从外观来看基本上也就是这几天写的，信封上的油墨味还在。
　　
　　“是族里寄来的。”欧克斯看见信封上象征着氏族图案的印章后，大致就判断出信件所属，毕竟在其他地方也看不见任何有用的信息，只写了收件人——也就是欧克斯的名字。
　　
　　“是耶迪吗？”毕竟知道欧克斯在这里的估计也只有耶迪了，但已经过去了那么多天了，这封信能送到本人手上也需要看运气吧。
　　
　　欧克斯拆开信封，阅读了里面的信件，表情有些凝重和疑惑，“是母亲，说是父亲出了事，要我快点回去，至于是什么事没有说。”
　　
　　“那现在你怎么想？要快点回去吗？我们本来也是打算回去的，早点动身晚点动身都可以。”
　　
　　“嗯，准备准备就出发吧。”欧克斯虽然这么说，但身体却没有行动，只是呆在原地思考着什么。这一切自然逃不过一直关注着欧克斯的林宇。
　　
　　“怎么了？看你的样子有点奇怪。”
　　
　　“没事，我只是在想这封信有些奇怪，父亲出了事一般找族长就行，寄信给不知道是否能收到信的我，这个做法有些没太大必要。”欧克斯说出了自己的疑惑，不过也可以解释为耶迪告诉了他母亲自己所在的位置，而父亲也确实遇上了大麻烦，以碰运气的心态寄出的这封信。
　　
　　“你担心是别人仿造的？”
　　
　　欧克斯摇摇头，“是母亲的笔迹，母亲因为以前冒险的时候伤到过手臂，所以在写字的时候会有一些她个人的风格，一般人模仿不来的。”
　　
　　“算了，别想那么多了，回去找你母亲直接确认不就完事了。”想太多也没用，而且他们本身也是打算回去的，琉拉德没事的话自然最好。
　　
　　“你们要走了？”戈尔登也早早醒来，听到林宇与欧克斯的对话。
　　
　　“对，走之前我们会放了你的，记录水晶都在床底下，早餐在桌上，可以的话，以后就不再见了。”正好戈尔登醒着，林宇也是给他安排的妥妥当当。“不过事先说好你可不要突然袭击我们啊，你帮过我们，我们也救过你，两清了。”
　　
　　戈尔登回复林宇的只有沉默，林宇也没空猜测他的想法，目前的要事是解决欧克斯的家里事。
　　
　　林宇在和欧克斯收拾好行李后又久违的回到欧克斯体内，走之前欧克斯给戈尔登松了绑，并跟他说直到中午之前这个房间都可以自由使用，等他调整好状态再离开也不迟。
　　
　　“等等。”戈尔登叫住了即将离开的欧克斯，但欲言又止，“算了，没事了。”
　　
　　虽然奇怪，但欧克斯还是跟戈尔登道了别，现在出发的话，估计能在中午之前回到家。
　　
　　离开旅馆，走出城门，欧克斯回首看着萨科勒城，感觉这次确实发生了很多事，虽然大部分都是色色的回忆…不过自己也终于和那淫魔表明了心意，并且也收到了他的反馈。
　　
　　总体来说，还算是不错的旅行，欧克斯会心一笑。
　　
　　要是，他能够告诉自己他的名字就好了…
　　
　　……
　　
　　第八十三章 埋伏
　　
　　黑蹄氏族距离萨科勒城并不远，这也是当初欧克斯带耶迪来这边的原因之一。
　　
　　耶迪需要成长，欧克斯也需要。正是因为经历过很多事之后，才能发现自己的不足，以及自己之后奋斗的方向。就是目前来说，眼前的困难可能有些过于庞大。
　　
　　“对了，欧克斯，之前不是听你说你还有两个哥哥吗？之前一直没见到，这次会不会你母亲把你哥哥们也喊回来了？”虽然路程并不遥远，但一路上一直憋着不说话可不是林宇的风格，看得出林宇在打破沉默上是有努力过的。
　　
　　“可能吧，不过大概率不会回来，他们在外面执行的是长期的任务，不过你这么一说，确实好久没有跟他们见过面了。之前我总是自卑，哥哥们虽然很关照我，但那时的我可能没有注意到。”欧克斯也陷入了回忆，自己一路成长过来，遇到的基本上都是好人，但却没能回应他们的好意。
　　
　　“他们是什么样的人？”
　　
　　“都是善良而且有些笨拙的人，大哥叫斯莱，平时很稳重可靠，喜欢养养花草之类的，我们家后院之前基本上都是大哥在管理。二哥叫纳瑟凡，比较跳脱，整天都是嘻嘻哈哈的，但教我用锤的时候又很认真仔细。”欧克斯顺着林宇的话，将印象中哥哥们的形象都仔仔细细地描绘了一遍，期间也问了一些其他人的事，欧克斯也一一回复，通过介绍家人和族人的欧克斯这才发现，其实大家都一直是真心关照着他的，只是自己被自己束缚了视野，没有看到自己已经得到的美好。
　　
　　路程不远，两人交谈间，就已经到达了氏族外围。
　　
　　“啊，欧克斯，好，好久不见啊。”
　　
　　“欧克斯，中午好啊。”
　　
　　在回家的路上，以前经常见面的邻居，路边摊的老板，还有一些平时交流不多的族人，见到欧克斯都生硬地打着招呼，这种强烈的违和感也让欧克斯感觉到有些不对劲，大家好像都在隐瞒着些什么，难道是父亲出了什么大事？想到这一点的欧克斯这是匆匆地回应着大家的招呼，加快了回家的步伐。
　　
　　“母亲，我回来了，父亲呢？父亲怎么样了？”回到家的第一时间欧克斯就是寻找父亲和母亲的身影，只不过整个家里都是空荡荡的，反而像是有段时间没有清扫卫生，家具上都蒙了一层薄薄的灰尘。
　　
　　“母亲？”欧克斯在各个房间都找了一遍，根本没有父亲和母亲的踪影，甚至祖母也不在这里。难道是在族医那边？那也不至于不回家啊。欧克斯觉得有可能是父亲的事的确比较严重，更加心急了。
　　
　　“欧克斯？我们先出去一下好吗？我感觉有些不太舒服。”不知道为什么，林宇在进了氏族内部后一直有种类似晕车的感觉，一开始林宇还以为是中了什么埋伏。不过这种感觉从欧克斯进城一直到回到家都没有缓解，虽然说也没有加重。这么大范围的魔法在林宇的认知当中是非常消耗魔力的，不至于有人会为了一只小小的淫魔启动什么高级法阵吧。
　　
　　“没事吧？”欧克斯直接出了门，“现在好些没？”欧克斯也感觉到有些不对劲了，毕竟这淫魔待在自己身体里，并不会无缘无故产生不适。
　　
　　“不太好，有点头晕。”可能也不止头晕，不过目前待在欧克斯身体里只感受到这一种症状。
　　
　　欧克斯想先找个地方让林宇休息一下的，但还没动身就听到了熟悉的声音，“小欧，你回来了。”
　　
　　顺着声音看过去，果然是母亲，除了脸上一脸的担忧，和平时的母亲并无区别。吉娜快步上前，抱住了欧克斯，略带哭腔，“你没事就好…”
　　
　　“母亲，父亲呢？父亲出什么事了？”虽然欧克斯现在有很多问题，但父亲的事目前来说优先级最高。
　　
　　“啊，你父亲他，他，他受了很严重的伤，现在正在族长那。”吉娜说话有些结结巴巴，是个不擅长说谎的雌性，要是平时，林宇，甚至是欧克斯都能轻易地发现吉娜的不对劲，只是现在林宇整个被头晕的症状困扰，欧克斯更担心琉拉德的情况，谁都没有过多关注吉娜的举动。
　　
　　吉娜领着欧克斯去族长家，欧克斯也没起疑心，就这样跟着吉娜走，没注意到刚才来时出现的族人现在已经一个都看不见了，也没有去思考为什么父亲受伤会在族长家休息而不是在族医那边。
　　
　　族长的家是单独空置出来的，也是为了平时能更高效地处理族人的问题，不过在这里等待着欧克斯的并不是族长，而是一个不认识的灰黑色的虎兽人老者，以及约十几名身着黑色皮革轻装的刺客模样的人。
　　
　　来着不善，这是欧克斯的第一反应，并且下意识地将吉娜护在身后。只不过吉娜反而是自由地穿过了围堵在身后的人墙，只有欧克斯一人处于被围攻的状态。
　　
　　“母亲？”欧克斯觉得有些不可思议，自己的母亲会做出这种事，但转念间欧克斯就怒视着那位老者，“你们对我母亲做了什么！”说起掏出战锤就想直接砸在他的脸上。
　　
　　“呵呵，有意思，有意思，看你还能演到什么时候。”老者眯着眼，捋着自己的胡须。而此时吉娜也来到了老者身边，有些担忧地问，“大师，你们不会伤害到我的孩子吧？”
　　
　　“放心吧，夫人，有泰恩大师在，绝对会完美地处理好这件事的。”虎兽人老者身边的侍从安抚着吉娜的情绪，只是这个场景在欧克斯眼里就愈发让他感到疑惑了。
　　
　　这些人是谁？为什么母亲会和他们合作？父亲和其他的族人呢？
　　
　　欧克斯有一堆的问题想要问，但最终还是没能问出任何一个问题，只是保持着戒备的姿势，站在人群之中罢了。
　　
　　在虎兽人老者的示意之下，刚才安慰吉娜的侍从也站了出来，并且亮出了自己的武器——一把未摘除刀鞘的长剑。
　　
　　“我们向吉娜夫人保证过，并不会伤害到他的儿子。”这位侍从好像是专门给欧克斯解释为什么不使用剑刃，一般来说这算得上是一种挑衅行为，只不过欧克斯现在脑子比较乱，并没有空去关注这些。
　　
　　这位侍从穿着着轻质的银色铠甲，花纹也大多数都是灰色与黑色，从露在外面的立直耳和尾巴来看，应该是犬科类的兽人。
　　
　　不过他胸前印着的标记，以及之前他说的泰恩大师…
　　
　　从目前已知的信息来看，他们应该就是在萨科勒城中与劳伦瓦有所接触的泰恩一伙儿，竟然都直接找到自己家来了，想必是在萨科勒城就已经计划好了这一切，不过自己与他们几乎无冤无仇，欧克斯想不明白他们的用意。
　　
　　不等欧克斯思考清楚事情的来龙去脉，犬兽人侍从就用剑发起了突击，速度之快，欧克斯也只是堪堪用锤柄挡住而已，甚至还被他的力量向后推了两个身位。
　　
　　犬兽人侍从一击被抵挡，迅速后撤拉开距离，“反应能力不错，不过还是稚嫩了些。”说完横举刀剑，再次冲向欧克斯。
　　
　　面对对方的横劈，欧克斯迅速地用战锤在身体的侧边做好防御，但犬兽人的一剑没有砍在锤柄上，而且直接砸地，本体以剑为支点腾空，对欧克斯发起了飞踢攻击。
　　
　　欧克斯来不及防御，再次被击退几米的距离。这种完全被压制着打的感觉，难免会让人有些绝望，只不过欧克斯已经经历过太多次这种战斗，而且在与那淫魔相遇后，自己也成长了不少。欧克斯再度抡起战锤，做好迎击姿势。
　　
　　“哦？还想打吗？你是不可能打过我的，或者说，你能做到这种程度已经是一种奇迹了，自己乖乖出来的话，泰恩大师也不是不能放你一条生路。”犬兽人并腿，单手平举着剑，直指欧克斯。
　　
　　出来？他们发现那淫魔的存在了？那母亲她…
　　
　　欧克斯好像已经明白了事情为何会这样发展了，那淫魔在自己体内的事被发现了，并且还找到自己的母亲协助他们将自己引回来。
　　
　　既然是这样，那自己必须马上逃离这里，难怪他会说自己不舒服，看来对方早就布置好陷阱了，那么此时留在这里只会凶多吉少。
　　
　　“想跑？你可以试试，只不过到时候出手的就不止是我了。怎么样？以你的智力水平应该能明白我在说什么吧，直接抹杀掉还是会有些可惜。”犬兽人注意到了欧克斯视线的游移，率先发出警告。虽然泰恩大师也对他很感兴趣，但魔物终究是魔物，只要有害，杀掉就是了。
　　
　　欧克斯的思绪被强行拉回，面对对方的攻势的同时还必须思考逃离的办法，对欧克斯来说显然有些超纲。
　　
　　“欧克斯，先别急，听我说…”
　　
　　原本还紧绷的欧克斯忽然放下了刚才的紧张感，专心观察犬兽人的一举一动。
　　
　　犬兽人也感受到了欧克斯的变化，感叹了一句有趣，这次将剑拖在身后，再次冲向欧克斯。
　　
　　横劈！
　　
　　但是直接被欧克斯用腋下夹住了剑鞘，并在犬兽人愣神的一刻直接擒住了他的脖子，并重重地摔在地上。
　　
　　“咳！”这一下对犬兽人来说伤势可不轻，连挣扎的机会都没有，直接昏了过去。
　　
　　原本大劣势的欧克斯突然反杀，将在场观战的人全都给震慑住了，但并没有任何一个人上前去解救那位侍从。
　　
　　“不错，不错。”泰恩大师也对欧克斯的反应感到赞赏，“魔物想要拥有神智本就难得，像你这种的就更是少见了，怎么样？离开这个牛兽人的身体，我会许诺你的安全，保证你的食物来源，甚至不会限制你的自由，让你能像一般的兽人那样，在城内生活。”
　　
　　林宇知道他是在跟自己说话，只不过他好像把现在的欧克斯当做了附身状态的自己。
　　
　　林宇只是给欧克斯提点了下犬兽人的战斗模式，高速，佯攻，那么只要吃下对面的第一击，破坏他的进攻节奏便可。至于实际操作，欧克斯做的比林宇想象的还要好，他本身甚至没受什么伤。
　　
　　真正打出精彩操作的是欧克斯，和他无关，只是林宇没法明说，如何保护好欧克斯才是他要考虑的。
　　
　　欧克斯对老者的“邀请”没有兴趣，反而因为对方想要拆散他们而生气，抡起战锤，一步步向老者逼近。
　　
　　“那就是不愿意？可惜啊，可惜。”泰恩大师一边摇头一边叹气，只是缓缓地抬起右手，用食指指着欧克斯。
　　
　　佩戴在泰恩大师手指上的紫晶戒指发出了诡异的紫光，然后就看见欧克斯的战锤，也同样散发着布满了密密麻麻的魔法纹路的紫色光芒…
　　
　　……
　　
　　第八十四章 分别
　　
　　战锤散发着强烈的光芒，但欧克斯本人却并没有任何不适，而于此同时，林宇感受到自己和战锤产生了一种强烈的斥力，硬生生地从欧克斯体内被拉扯出来，落地滚了一圈才稳住身形。
　　
　　林宇被迫暴露在众人的视线里，也包括欧克斯的母亲，要向她解释可就难了。
　　
　　…
　　
　　没事吧？
　　
　　欧克斯想这样问，但是他发现自己现在身体完全不受控制，而是以之前的灵魂形式看着自己的样子。怎么回事？在这种危机关头，只有意识还是自己的，其余的一切好像都与自己无关，这种无力和陌生的恐惧也是第一次侵蚀欧克斯的心灵。
　　
　　我这是怎么了？完全动不了。欧克斯还在努力地抗争着，想要夺回身体的控制权。
　　
　　…
　　
　　“呼，没想到你还做了这一手。”林宇爬起身来，拍了拍自己身上的灰尘，把手搭在身体保持着僵硬的欧克斯肩上，“明明让我作为'欧克斯'存在不也挺好的吗？母亲大人你不是也很高兴吗？而且我还变得更强了，即使是和父亲对战，也不会处于下风。”
　　
　　…
　　
　　你在说什么？欧克斯也被林宇的话搞懵了，他不明白这个时候了他为什么要冒用自己的身份。
　　
　　…
　　
　　“小欧是我的孩子，你不是他，把小欧还回来。”林宇的态度让吉娜感到生气，要是以前，她可能会直接抡起拳头把林宇打趴，但现在欧克斯的生命掌握在林宇手中，她并不能轻举妄动。
　　
　　“哈哈哈哈哈，我不是他。”林宇像是听到了什么笑话一般，“母亲大人您应该也知道，与我们签订契约，是需要本人同意的吧？你猜猜他为什么会同意与我签订契约呢？嗯？”
　　
　　林宇手指划过欧克斯的脸庞，然后看向吉娜，“你们可能很爱他，可能有觉得在照顾他，但是并不知道他真正要求的并不是你们对他的特殊照顾，所以欧克斯遇到了我。我许诺他力量，许诺他作为黑蹄氏族一份子的尊严。所以他把身体交给了我，而我也确实做的很好不是吗？要是这该死的老头不出现，我不还是让你骄傲的小儿子？”
　　
　　…
　　
　　不是的，别说了，别说了！
　　
　　欧克斯一开始还以为是被对方的魔法控制住，但在林宇话说到一半时他就明白了，自己是被这淫魔给控制了。
　　
　　淫魔的契约是绝对的，不过因为林宇从来没有真正的使用过这项能力，这让欧克斯产生了一种他也能对抗的错觉，甚至到后面他都不认为自己会被他施加命令，或者说，忘记了他们之间最底层的关系。
　　
　　自由被限制，无法抗拒，然而更深层的绝望是看着他一个人承担这一切。
　　
　　听得到我说话吗？快停下！
　　
　　…
　　
　　吉娜也被林宇的诡辩给弄得愣了神，因为之前的种种表现，她都没能发现眼前的欧克斯是冒牌货，甚至要等到别人找上门来才能发现，这是自己作为母亲的失职。
　　
　　“看来你这小淫魔野心还挺大，要不是我的部下里有能看穿真身的能力，可能还真被你冒用这小牛的身份活下去了。不过看到你的体型我也大概明白了，作为野蛮种族的淫魔，能够出现一只像你这样的智慧种也是很难的了。我这边再给你一次机会，只要你同意，那么我之前说的一切好处都还算数。”老者依旧想要笼络林宇，只不过林宇并不是个原生淫魔。
　　
　　“答应你？别开玩笑了。你以为我是想融入你们兽人社会？虽然兽人比起人类来说是要相对纯朴，但也并不是什么好鸟，把自己的命交到别人手上这种事，哼。”林宇不屑地看着老者，控制着欧克斯的身体与自己同步，并将手搭在自己的脖子上。“别以为我不知道，你能说服氏族的人帮你，自然是开出了条件的，而我想，这个条件就是保证欧克斯的安全吧？虽然现在躲是没法躲了，但是我还是能直接控制他。所以，要想欧克斯能够完好无损的交到黑蹄氏族的手上，还得经过我的同意不是吗？”
　　
　　虎兽人老者看着林宇，并不否认他的话，“有趣，有趣，活了这么久是第一次见你这样的魔物，就像你说的，我们是要保证人质的安全，可你也跑不掉不是吗？不得不感叹你在这无欲阵里，还能这样生龙活虎确实厉害，但充其量也就只是强弩之末了，你敢伤他，我们就有足够的理由直接抹杀你。”
　　
　　“是吗？可我并不想死，所以，我们各退一步。我解除和他的契约，你们放我走。”林宇摊手，和老者谈着条件，不过这话更多的是说给欧克斯的母亲听的。
　　
　　…
　　
　　不行，你答应过我的，你要反悔吗？
　　
　　欧克斯一直在尝试着与林宇沟通，只不过他既发不出声音，也无法控制身体做出动作，林宇也没有给予欧克斯任何反馈，这就更让欧克斯陷入一种孤独与无助之中。
　　
　　…
　　
　　果然吉娜开始向老者求助，并恳求他保证自己儿子的安全。
　　
　　老者只是颇有深意地看着林宇，保持着沉默。
　　
　　…
　　
　　小心背后！
　　
　　欧克斯能看到他们身后的房顶上，一名弓箭手搭弓，瞄准了林宇的头部，心急如焚地喊了出来。
　　
　　…
　　
　　而林宇也是在欧克斯的提醒之后，一个侧闪离开原地，一支箭矢随后便经过在林宇刚才站立的位置，箭头没入地面。
　　
　　…
　　
　　你能听见我说话吧？放开我，我们一起跑！
　　
　　林宇躲过这一箭让欧克斯确认了他是能够听见自己的声音的，但自己后续无论怎么求他，依旧是当做没有听见欧克斯的话。
　　
　　…
　　
　　“泰恩大师！”吉娜不可置信地呼喊着大师的名字，不过这已经不能阻止他们发起总攻击了。
　　
　　原本围城环的刺客团队同时上前，对林宇发起了进攻，只不过林宇现在状态并不好，就如老者所说，林宇只是在强撑罢了。
　　
　　面对着基本无法躲避的攻击包围圈，林宇再次化成紫光回到欧克斯身体内，控制着欧克斯的身体用肉身冲出了包围圈，不过也就支撑了五秒，林宇再一次被弹出欧克斯体内。
　　
　　还是不行吗？虽说林宇已经让欧克斯丢弃了战锤，但是自己和欧克斯的连接像是被刚才的魔法给干扰，自己尝试几次都有种滞塞感，刚才迫不得已强行回到欧克斯体内，只感觉头疼的症状加重，身体内部也有种被挤压般的疼痛，没能坚持多久就被类似战锤上的魔法启动时的冲击力给冲出欧克斯体内。
　　
　　不过至少冲出了包围圈，林宇可不敢浪费这个机会，操纵着欧克斯的身体一起往城外逃去。
　　
　　“追！”虎兽人老者一改之前和蔼的说话方式，身边降下一种让人呼吸困难的压抑感，剩下的部下也都追了出去。至于吉娜，由于太过叨扰他的耳朵，已经被他施加的魔法给弄昏了过去。
　　
　　…
　　
　　欧克斯一路上一直在劝说林宇解除对他的控制，能说的话都说遍了，但林宇依旧没有动摇。
　　
　　…
　　
　　这条路林宇看过欧克斯走过好几次了，怎么最快地到达门口林宇也知道，但依旧难以摆脱身后的追兵。不过可能是在乎欧克斯的关系，刺客们并没有直接发动攻击，只不过他们与林宇的距离也是越来越近了。
　　
　　原本热闹的街道现在空无一人，明明只是隔了这么短暂地时间。也就是说欧克斯的族人们都知道了自己的事，并且也参与到了这项计划之中。看来是彻底没办法回头了啊。
　　
　　眼看着林宇已经要到大门处，只不过守在门口的，是琉拉德，以及一众族内的战士，十几名两米多高的战士往门口一站，有如一道密不透风的墙。
　　
　　…
　　
　　父亲！
　　
　　这个时间点看见琉拉德并不能让欧克斯开心，反而感到更加绝望，一想到父亲也是参与这项计划的一员，欧克斯就感觉心里有些堵闷。
　　
　　…
　　
　　只不过林宇并不能停下脚步，要逃走只有这一个机会了。
　　
　　琉拉德这边也是第一次直接见林宇，只不过按照计划，他们只是防止淫魔会有逃走的机会，因此守在这里，却并没有想过这淫魔会和欧克斯一起往大门冲。
　　
　　而在他们距离大门十米左右的时候，那淫魔直接化成紫光进入了欧克斯的身体。
　　
　　“控制住他！”虽然有些意外，但琉拉德还是迅速反应过来，指挥大家用肉身截停欧克斯的冲刺，并束缚住欧克斯的四肢，只不过林宇故技重施，趁着黑蹄氏族的人都在压制欧克斯的时候，再次从欧克斯体内出来，绕过了他们的封锁，虽然是被动的。
　　
　　…
　　
　　快躲开！
　　
　　…
　　
　　“呃…”也许是早早被预测到林宇会再次使用这个技俩，在林宇弹出欧克斯体内的一瞬，一支冷箭就这样扎进了林宇的后背，避无可避。
　　
　　疼，身体像是被插入长矛旋转一般，内脏和肌肉被扭曲撕裂一般的疼痛。
　　
　　林宇再次落地没能站稳，在地上翻滚了一圈才又继续向外部森林逃跑。
　　
　　…
　　
　　欧克斯只能眼睁睁地看着他离开，一时间希望他逃脱与不希望他离开自己的心情混杂在一起。
　　
　　“欧克斯…”林宇的声音在欧克斯脑海中之内响起，虽然有些急促与虚弱，但确认了能够交流的欧克斯还是欣慰的。
　　
　　至少他们之间的联系还在。
　　
　　“欧克斯，听我说。抱歉，可能要提前离开你了，对不起没能守约。不过我已经没什么能教你的了，你还有珍视你的家人，你的故事不应该在这里结束。”
　　
　　原本还在庆幸的欧克斯瞬间又反转了心情。
　　
　　抱歉是什么意思？离开又是什么意思？你要抛弃我吗？
　　
　　林宇没有回答欧克斯的问题，只是自顾自地说着，“我这边在离开你一段距离后，我们的联系会自行解除，所以在那之前，我会送你一个小礼物，它会成为你变强的道路的助力，你也会迎来一个崭新的自己。”
　　
　　我不需要那种东西，你什么时候回来，我要去哪找你。
　　
　　欧克斯慌了，他没想到这一天会来的这么突然，所以欧克斯想要极力挽回，但无济于事。
　　
　　“对不起，欧克斯。”
　　
　　林宇的声音已经越来越模糊和虚弱了，但还是能从声音感受到他温柔的笑脸。
　　
　　“还有，我爱你。”
　　
　　欧克斯能感受到自己胸口一阵暖流，并且向四周扩散着，充斥着身体的每一个角落，但自己与那淫魔的那种链接感却一步步减少。
　　
　　不，不要。
　　
　　欧克斯知道，这是他体内的魔晶在反向释放着它储存的能量，犹如手中的雪花一般，只能眼睁睁地看着它化作水渍，最终消失不见。
　　
　　…
　　
　　被控制住的欧克斯如今正躺在琉拉德的怀里，两人之前的契约链接已经中断，欧克斯又拿回了身体的控制权，只不过庞大的能量以及过度的悲伤，令欧克斯直接陷入了昏迷。
　　
　　“不，不要…”不要离开我…
　　
　　泪水从欧克斯眼角滑落，琉拉德轻轻为欧克斯拭去泪水。
　　
　　“这还是第一次看见这孩子流泪呢…”琉拉德感叹，只不过他只是以为欧克斯受到了非人的压迫，并且对欧克斯的遭遇心怀愧疚。
　　
　　琉拉德将欧克斯背起，一步步向族医的屋子走去…
　　
　　……
　　
　　第八十五章 追寻他的足迹
　　
　　欧克斯缓缓睁开眼，周围都是一股药物的苦涩味，自己的嘴里也是。
　　
　　欧克斯知道这个地方，小时候他可没少来。
　　
　　“欧克斯，你醒了？”熟悉的声音，欧克斯顺着音源看去，果然是族医莎莎兰，和印象中的一样，是一名慈祥的雌性牛兽人。
　　
　　正在研磨药草的莎莎兰快步走到欧克斯的床边，让他先不要着急起来。“现在感觉怎么样？有没有哪里感觉不舒服？”
　　
　　欧克斯摇摇头。
　　
　　“没事就好，没事就好。”莎莎兰突然放下心了，不知道的还以为欧克斯之前是得了什么绝症。
　　
　　“阿姨，我昏迷了多久？”
　　
　　“算上今天已经是第十天了，明明你身体都没有受伤，甚至整体生命力还要比普通人更旺盛，但就是一直昏迷不醒，你父母和我都快急死了啊！对了，我还要把你醒了的消息告诉吉娜，先不要乱动，我一会儿就回来。”说完便急匆匆地跑了出去。
　　
　　十天吗？欧克斯感受着自己的身体，就像莎莎兰阿姨说的那样，他从未感觉自己的身体如此有力量。
　　
　　所以在那之前，我会送你一个小礼物。
　　
　　所谓的礼物，就是把深埋在他体内的晶石反向驱动，把他至今储存的力量渡给自己吗。
　　
　　欧克斯胸口异常闷塞，他很想通过某些方式来发泄一下自己的情绪，但又迷茫，不知道自己该做些什么。
　　
　　“欧克斯！”欧克斯被赶来的吉娜一把揽在怀里，“你终于醒了，终于…”
　　
　　自己发呆了这么久吗？在吉娜怀里的欧克斯并没有思考母亲的事，明明知道母亲只是担心自己而已，明明知道真正应该责怪的人并不是她。只是，感觉自己与母亲之间，突然间疏远了好多。
　　
　　“嗯，我没事，让你们担心了。”欧克斯温柔地安慰着吉娜，抚平她的情绪。在吉娜面前证明了自己已经没有任何不适，而且也得到了族医的同意后，欧克斯就跟着母亲回家了。
　　
　　家中只有吉娜和祖母，琉拉德由于任务的原因在三天前不得不出发了，不过有吉娜照顾欧克斯也没有太多需要担心的。
　　
　　“后面呢？后面发生了什么？”欧克斯正坐在餐桌上，听着吉娜给自己复述当时的情况，以及他现在最在意的——那淫魔的下落。
　　
　　“那魔物被逼走了，不过最后泰恩大师他们也没能抓住它，不过应该是已经被消灭了，毕竟后面大师为你检查身体的时候，你体内的魔晶已经消失了。”说到这里，吉娜明显地停顿了一下，犹豫再三，还是开了口，“小欧你恨我们吗？”
　　
　　“为什么这么问？当然不会啊。”欧克斯对母亲突然的疑问也弄到不知所措。
　　
　　“我们一直都没能考虑到你的心情…”吉娜声音弱弱的，带着哭腔，好像随时都会哭出来。
　　
　　然后吉娜就被祖母直接敲了脑袋，“别再给小欧压力了。”随即也认真的看了一眼欧克斯，“还有你，都已经是成年兽人了，怎么还做这种小孩子气的事。”
　　
　　小孩子气吗？是啊，要是自己没有和他相遇，根本不会有再和父母见面的机会了吧。
　　
　　欧克斯接受了对自己的批评，这一步步走来，自己完全没有变强，都是要靠他来帮自己，不仅仅是力量层次的问题，欧克斯觉得，自己急需变强，只不过是心态上的。
　　
　　咚，咚，咚。
　　
　　微弱的敲门声，这时候会是谁来拜访？
　　
　　欧克斯前去开门，低头才发现耶迪的存在。
　　
　　“师傅，有空吗？听说你醒了，我有话对你说。”耶迪一副欲言又止的样子，还不时看向房间内部，像是在提防着吉娜她们。
　　
　　欧克斯简单地跟吉娜说了声，就跟着耶迪一起出了门，跟着耶迪来到了无人的训练场。
　　
　　“对不起…”
　　
　　耶迪突然的道歉让欧克斯摸不着头脑，不过耶迪说完就低下了头，欧克斯一时间不知道是要先安慰他还是先询问他为什么要道歉。
　　
　　“我跟义父说过了，他们没有相信我。”耶迪攥着双拳，言语中满是自责与懊悔。
　　
　　“你见过他？”欧克斯一时间想了很多，“什么时候？”
　　
　　“就是我回来前的那晚…”耶迪依旧垂着头，“我知道师傅他并不是他们说的那种阴险狡诈的魔物，可他们并不听我解释，只是说我被骗了。但我知道，师傅他绝不是他们说的那样，是吧，欧克斯师傅。”
　　
　　欧克斯有些晃神，之前和那淫魔相处的记忆又开始浮现。但自己现在根本无法确认他现在的安全，根本无法知道他现在在哪…
　　
　　“他有对你说什么吗？耶迪。”欧克斯抚摸着耶迪的头，尽量安慰他。
　　
　　“嗯，师傅说，如果有一天离开，希望我给他带话…”
　　
　　“他怎么说？”欧克斯很好奇，他想告诉自己什么？找耶迪给自己传话是已经预料到有这么一天了吗？他早就准备好离开我了吗？
　　
　　“师傅说，你们不是一个世界的人，在他离开后，带着他的祝福，好好地与家人相处。”耶迪仔细地回想着林宇当晚的话，尽可能完整地给欧克斯复述。
　　
　　欧克斯盯着自己的拳头。
　　
　　祝福吗？所以着一切都是在你的计划之中，只不过这次的计划被提前了是吗？
　　
　　欧克斯想起了他们当初约会的时候，他那样干脆地答应了自己的要求，也是因为想要在离开之前弥补自己吗？
　　
　　“师傅？”
　　
　　耶迪的声音将欧克斯再次拉回现实，看来是自己刚才的表情过于狰狞，吓到了耶迪。
　　
　　“对不起。”欧克斯调整好心态，对吓得耶迪感到抱歉，“谢谢你能告诉我这些，也谢谢你能够信任他。”
　　
　　欧克斯将耶迪送回了家，他决定去找那淫魔的下落。只不过现在自己完全感受不到他的存在，要怎么找到他，而且，他真的还活着吗？
　　
　　不，他一定还活着。欧克斯拍了拍自己的脸颊，强制自己保持清醒的思考状态。
　　
　　他说的和自己不是一个世界，是指他是魔物的事吗？不过确实以魔物的身份很难把他直接介绍给父母。
　　
　　他留给自己的礼物，也就是那份储存的力量，自己确实能够真切的感受到，自己的身体强度，以及力气，再和族人相比，应该也不会相差多少了吧。
　　
　　他如果活着，会去的地方…
　　
　　说起来，他一直对魔法很好奇，尤其是空间魔法。之前在图书馆借了书后，还问了有关木系魔法的问题…
　　
　　图书馆！
　　
　　是啊，他是在读完那些典籍后问的问题，那么就说明他想去的地方也会跟那些典籍相关。
　　
　　欧克斯好像突然发现了前进的方向，甚至想今天就启程。不过他知道必须说服母亲放他出门，再令她们担心可不行。
　　
　　…
　　
　　“不行！”吉娜猛地一拍桌子，否定了欧克斯的提案，毕竟欧克斯前脚才出的这么大一件事。
　　
　　“母亲，我已经不是小孩子了。”欧克斯平静地与吉娜对视，最终还是吉娜败下阵来。
　　
　　“小欧长大了。”吉娜此时不知道是欣慰还是失落，刚才她表现的甚至不如欧克斯成熟，稳重。“母亲，我从来没有责怪过你们，以前我只是会叹息自己的不足，明白你们对我的好是真心实意的。现在我已经知道了自己的弱小，只是一味提升力量，那我也就和一般的族人没什么两样，要是以前，这的确是我奋斗的目标。”欧克斯顿了一下，似乎在考虑如何说出这件事。
　　
　　“我有伴侣了，母亲。”欧克斯墨绿色的眸子里满是柔和，“我现在只想和他在一起，我想拥有能够保护他的力量。但是只提升自己的力气是不够的，现在的我还什么都做不到。”
　　
　　吉娜和祖母都保持着沉默，最后吉娜还是叹了口气。“去吧，不要勉强自己，还有…到时候把他带回来让我们见一面，好吗？”
　　
　　“我会的。”欧克斯很坚定，他已经确定了自己今后应该前进的方向。
　　
　　在欧克斯回房之后，吉娜也终于忍不住抽泣起来，“母亲，我是不是做了错事？”
　　
　　“没事的，小欧这孩子很坚强。而且，我能看得出来他确实成长了很多，我们得感谢人家，下次他再来，好好招待他一下吧…”祖母拍着吉娜的后颈，直到吉娜睡去。
　　
　　“还是个孩子啊。”祖母看着已经呼吸平缓的吉娜，又看了看欧克斯所在的房间，“这条路可不好走啊，小欧…”
　　
　　……
　　
　　翌日，欧克斯跟吉娜和祖母道了别，也顺便去跟族医和族长报了平安，再次踏上前往萨科勒的旅途。
　　
　　一个人的旅行有些寂静，还有些寂寞，但现在并不是伤感的时候。
　　
　　欧克斯再次来到图书馆，按照上次借书的记录再次借出了那几本，租了个房间，除了吃饭睡觉等正常生活作息，都在查阅着资料文献。
　　
　　那淫魔肯定是在这里面发现了什么才会这样问我。
　　
　　终于，欧克斯找到了他需要的答案——水镜之森。作为器皿的两颗古树其一因为天灾的原因枯萎了，从此水镜之森再也没有出现过水镜迷雾的现象。
　　
　　而水镜迷雾…
　　
　　他的愿望是什么呢？空间魔法吗？感觉有些太执着了，他为什么想要空间魔法？
　　
　　欧克斯还有一大堆问题没有解决，但现在至少知道，去那里会有机会再和他见面，只不过算上历史上水镜迷雾出现的频率来看，这个时间还有些久远，他不能坐以待毙，必须做点什么。
　　
　　“我会抓住你的…”
　　
　　欧克斯抬起头，看向窗外的明月…
　　
　　……
　　
　　
　　86～90章
　　
　　
　　第八十六章 寡言的契约者
　　
　　好累，身体好痛，我现在是？
　　
　　缓缓睁开眼睛，自己正在一张宽厚的背上，温暖的触感也让自己感到安心。
　　
　　刚才那些，是梦吗？好困，不想再想了…
　　
　　……
　　
　　“怎么样？校医先生？”
　　
　　“受了点凉，身体没有大碍，休息一下，防止感冒就好了。”
　　
　　成熟的男声，另一个人，校医。
　　
　　我被救了吗，感觉好像做了一场梦一样，没有真实感。
　　
　　“哦？醒来了吗？有哪里不舒服吗？”校医好像注意到我醒过来这件事，但实际上我也就能听到他们之间的谈话而已，眼睛异常疲惫，无法完全睁开，更无法回应校医的问题。
　　
　　“不要勉强，先好好休息吧。斯莱先生，麻烦了，我们先出去吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　校医与斯莱出了房间，又回到了一片寂静之中。
　　
　　斯莱，好像是学院雇来的冒险家，是他救了我吗？那种偏僻的地方也能被找到，真是很厉害的人啊。
　　
　　我感叹着这位冒险家的强大，渐渐放弃思考，太累了，本来以为这次应该不会再醒来了，但奇怪的梦却一个接一个。神明大人想让我活下来吗？还是说想要折磨我？
　　
　　不知道，睡吧…
　　
　　……
　　
　　再次醒来时，已经是晚上了，因为房间内的灯光都被打开。
　　
　　“醒了？这次感觉怎么样？”
　　
　　校医的声音，我顺着音源看去，校医正伏案记录着什么，他没有看我也知道我醒了吗？
　　
　　“好多了，给您添麻烦了。”我想离开这里，我已经接受了他太多的善意了。这只会让我更加想要依赖他。
　　
　　“杜兰同学，不想我生气就乖乖躺下不要动哦。”校医微笑着说出了威胁的话语，不过我能够肯定，他是认真的。
　　
　　“今晚就在这里睡吧，放心，他们进不来我这边的，你不用太担心。”
　　
　　“…谢谢。”我自床上坐起，看着校医的背影，一时间不知道说什么好。
　　
　　校医桑怀，绿鳞的龙兽人，身高估计也有个二米吧，不过他本人说只有一米九八，不算角的话，不过从他能近乎把衣服撑爆的肌肉来看，确实很难想象他的职业是医生。
　　
　　“我说，你自己也知道吧，他们对你的态度，后面的时间就不要离开了，这次幸好有斯莱先生找到你，不然你可就真的死了。”桑怀看着我，一脸无奈，但又习以为常，“你要是不反抗，他们只会得寸进尺的，今天的事不就能证明吗？”
　　
　　他说的对，我一直都太过弱小了，没有任何反驳的话。在看了我没反应之后，桑怀也叹了口气，离开了这个房间，并嘱咐我这里他们进不来，可以安心休息，不要自己一个人跑出去等等…
　　
　　我当然知道，但我不能给他制造麻烦，我得离开这儿。
　　
　　“人家不是才跟你说不要乱动吗？”
　　
　　陌生的声音，不知道来自哪里，环顾四周都没有人在。
　　
　　“别找了，你自己跟我契约的，这么快就忘了？”一道紫光闪过，出现在我面前的，是一只比我身材高大，却比正常同类比起来瘦弱的淫魔。
　　
　　我刚想叫出声，就被他抓住了自己的吻部，“等等，等等，你不会真的忘了吧？真是头疼啊，我不是很想直接控制你的身体，所以你自己最好回忆一下。”
　　
　　回忆，淫魔，是吗？原来那不是梦吗？
　　
　　……
　　
　　一段时间前。
　　
　　好饿，虽然从他们手下逃了出来，但是身体受的伤，以及失去能量来源之后，林宇再一次陷入了与刚接触这个世界时一样的困境。
　　
　　虽说当时自己幸运地遇到了欧克斯，但是这次呢？
　　
　　说到欧克斯，林宇再次陷入了沉默，他应该会恨我吧。
　　
　　不行，我不能就这样死去，我还有好多事都没做。
　　
　　林宇给自己鼓鼓劲，出了这片他用来躲避追击的山洞，洞口附近就是水源，只要有水，就会有生物，到时候看看有没有能够产生淫欲能量的魔物出现吧。
　　
　　林宇拖着疲惫的身体前去。
　　
　　没办法，身体中了几箭，失血，饥饿，以及还需担心森林中魔物的袭击，毕竟只要稍微走错一步，就可能真的与这个世界告别了。
　　
　　嗯？水源的浅滩处，与周围环境格格不入的蓝色刺激着林宇的眼球。
　　
　　有兽人！
　　
　　虽然兽人能够给他提供能量，但林宇还是打算观察一下，在确保了对方可能只是落水遇难才上前检查他的身体。
　　
　　这是…
　　
　　林宇想确认对方是否还活着，把他翻过来的那一刻，林宇就发现了眼前的兽人他见过——之前与欧克斯在图书馆遇到的那个特殊的毛茸茸的龙兽人。
　　
　　身体好凉，这样下去会发烧的吧？林宇不确定对方现在的状态，虽然还有着微弱的气息，但总体情况说不定比自己还差。
　　
　　总之，先把他带回去吧。
　　
　　林宇将他带回了洞穴，因为身体瘦小的缘故，林宇把他带回去并没有费多大力气。
　　
　　在洞穴里生起了火，用的是之前这个洞窟内哥布林的遗物，虽然不是林宇进行清剿的，但好歹有些可用的东西。
　　
　　林宇将他身上浸湿的衣物尽数褪去，不然穿着这身衣服，感冒的概率更大。只不过在给他脱衣服的时候，林宇也发现了一些他的小秘密。
　　
　　果然是这样吗？林宇手上的动作更轻了，抱着他靠近火源，烤干毛发的同时汲取些热量。
　　
　　不过这么一个小火堆，肯定是没有办法温暖他全身都，林宇思考了一下，还是解开了衣服的束缚带，将他包裹在自己怀里，用自己的体温和衣物去保证他不受凉。
　　
　　保持这样的动作越十几分钟后，怀里的龙兽人微张开眼，好像已经醒了。
　　
　　“好点了吗？”林宇也发现他有了动作，关切地询问他的情况。
　　
　　龙兽人只是顺势抱住了林宇的上身，感受着林宇身上的温暖。
　　
　　“呃…”林宇感觉自己好像被占了便宜，不过看他惬意的模样，也不好去打扰他。
　　
　　“我…是死了吗？你是来接我的…吗？”怀里的龙兽人好像并没有搞清楚状况，或者说，已经状态差到混淆现实与亡界了。
　　
　　“你还好好的，我也不是什么接引你灵魂的人。”
　　
　　“嗯，我知道…你是淫魔。”龙兽人慢慢悠悠地说这话，能看出他现在状态并不好，但好像，还没有完全不能思考。“…你想要我的身体？那就给你吧。”
　　
　　林宇表示收回之前的话，他肯定还不能清醒地思考。
　　
　　只不过，林宇现在确实需要与人契约，过了这个村可就没这个店了。
　　
　　“你想好了？你既然知道我是淫魔，肯定知道自己会被做什么吧？”林宇还是确认了一遍，直接契约的话，林宇总感觉别扭。
　　
　　“无所谓了。”龙兽人闭上眼睛，把头往林宇胸口拱。
　　
　　林宇大概也能猜到他现在的心理活动，不过也是，没有沦落到自暴自弃的阶段，谁会同意与淫魔契约呢。
　　
　　林宇将魔晶凝聚在指尖，对着龙兽人的胸口按了进去。
　　
　　畅通无阻，林宇也感受到了他们之间的联系已经搭建起来了。
　　
　　林宇没想到这第二次契约也同样轻松，仿佛命运还是站在他这边的一样。只不过，林宇看着怀里再次陷入沉睡的龙兽人。我好像还没有问他的名字？
　　
　　虽然现在还很饿，但林宇只是想将这只龙兽人作为一个媒介吸收能量罢了，毕竟这孩子看起来就很年轻，加上还是个学生，林宇对未成年是平等地拒绝的。
　　
　　只能靠他周围的人了吗？他一个人在这里，会有老师过来找他的吧。
　　
　　林宇将龙兽人的衣物烤干，自己钻进了他的身体，操控着无意识的他穿衣，出去山洞，准备去找到他的附近看看。
　　
　　啊，这身体，和欧克斯比起来可真的差远了啊。林宇仅仅是爬了几米的崖壁就已经感觉到累了，而且身体还使不上力，完全一副文弱书生的感觉。
　　
　　林宇是在水源附近找到他的，那么他必定是从上游被冲下来的，顺着水源，林宇确实也发现了一条近二十米高大瀑布，林宇推测他应该是从这上面掉下来的，因此也才会有后面爬崖壁的戏码。
　　
　　当林宇爬上去的时候，能感觉到手脚都在发抖。太弱了，这身体素质，自己刚才没直接半途摔下去真是幸运。
　　
　　不过林宇确实在这上面发现了有别人活动的痕迹，那么，只要待在这里，就会有人来找他的吧。林宇这样想着，调整好位置，趴在一处草坪上，等待别人的救援…
　　
　　……
　　
　　“想起来了没有？杜兰同学。”林宇也是从刚才医生的口中才得知的杜兰的名字，毕竟当时杜兰意识还不清醒。
　　
　　杜兰只是呆呆地看着林宇，并没有任何反抗的动作，任由林宇捂住自己的嘴。
　　
　　“我松开手，到时候你也不要乱喊，我不是很想通过命令来控制你的身体。”林宇给杜兰打了一针预防针后，才慢慢松开手，不过杜兰还是和之前一样，保持着沉默，仅仅是用他那双湛蓝的眼睛看着林宇，没有任何反应。
　　
　　“我说啊，刚才看你和那医生不是可以对话的吗？还是说你觉得我们之前的关系还不到能够说话的地步？”
　　
　　“你是谁。”杜兰说完这三个字又回到了之前沉默的样子，盯着林宇，等他回答自己的问题。
　　
　　又是这种不说话的类型吗？林宇在脑海中吐槽，不过也是，在遭受了那种境遇后能保持乐观开朗的也没几个，或者说不这样的话，他也不会和自己契约了。
　　
　　只不过林宇现在还有点坑蒙拐骗的感觉，趁对方身体不适进行契约…
　　
　　“如你所见，和你契约的淫魔，先说好你是自己答应的啊，我可没有强迫。”
　　
　　杜兰稍稍低下头，也不知道在思考什么，搞得一旁的林宇干着急。你倒是说点什么啊，这比欧克斯还要闷啊。
　　
　　“我知道，谢谢。”杜兰思考半天就憋出这么几个字，林宇已经在考虑是不是写字交流会更有效率了。
　　
　　两人就这么对视着，林宇终于是尴尬地移开了视线。
　　
　　不过不一会儿林宇就听见了杜兰这边传来一阵窸窣的声音，林宇好奇地看了一眼，发现杜兰正在解自己的衣物。
　　
　　“你干什么。”林宇一把制住了杜兰的手，这发展着实有些过快，而且竟然还是对方主动。
　　
　　“你不是淫魔吗？”杜兰这么一句话，意思好像就是在说你不是就是为了这种事契约的我吗？
　　
　　看着对献身丝毫没有犹豫的杜兰，林宇只感觉头疼，虽然契约他是为了能有个能够吸收淫欲能量的环境，但不代表他就要和他做啊。一方面是因为杜兰看着真的很小，一米七的个头，在这个兽人群体中算是较为迷你的了，还有就是明显在生活经历上有痛苦往事的杜兰，林宇真的下不去手，良心在谴责着他。
　　
　　啊，要是欧克斯在就好了。
　　
　　林宇赶紧打消了这个念头，不能再去想欧克斯了，徒增念想罢了。
　　
　　“先说好，我对未成年没兴趣，和你契约也不是因为看上你的身体，只是当时你需要帮助，而我需要一个环境来吸收能量罢了，明白了吗？”林宇认真地给杜兰解释，只不过对方再次陷入谜之沉默，搞地林宇莫名尴尬。
　　
　　“我成年了。”
　　
　　“蛤？”杜兰看了自己半天就憋出这么几个字？而且重点是你成不成年吗？你不会真的想跟我做吧？
　　
　　林宇内心疯狂吐槽，甚至有些吐槽地累了，这些天自己连续经历了被追杀，被箭矢中伤，饥饿等一系列难题，要不是今天碰到了杜兰，自己真的有可能就这样交代在这个世界了。只不过现在自己也同样因为饥饿而四肢乏力就是了。
　　
　　虽然眼前的小杜兰是有让自己进食的意愿，但先不说自己根本不会动他，他自己也一点淫欲能量都没有生产啊。不是吧？都做这种事了，实际上却一点色色的想法和欲望都没有吗？
　　
　　林宇扶额间，感受到了一股熟悉的能量，微弱，但是能够缓解他现在的饥饿状态。
　　
　　感受到事物来源的林宇瞬间又精神了起来，感受着能量来源——这个房间之外吗？
　　
　　林宇能肯定产出能量的人就在附近，只不过自己就这样出去实在是不太适合。
　　
　　“那个，小杜兰？”林宇决定借用杜兰的身体靠近，“能麻烦你带着我去指定的地方吗？”
　　
　　“…”又是沉默，在林宇将要破功之前，杜兰才轻轻地点点头，并整理好自己的衣物。
　　
　　心好累，林宇如是想，并化作一道紫光闪进了杜兰体内…
　　
　　……
　　
　　第八十七章 校医的秘密
　　
　　杜兰带着林宇出了门，除了他们所在的这个简易房间，其实也就是帐篷，还有类似的十几个。能从帐篷内映射出的一些影子判断，这个临时据点的人还不少。
　　
　　“嗯？这么晚了，要去哪？”斯莱还守在这里，旁边还有另一只不认识的牛兽人，不过林宇大概也能猜到他的名字，没想到会是这种形式见面，林宇又陷入了回忆中。
　　
　　“方便，还有，谢谢。”杜兰知道，是斯莱带着他回来的，他们确实并不像其他人那样会对自己投来异样的目光，但对不善于表达的杜兰，这已经是最诚挚的谢意了。
　　
　　“大哥你看，把小朋友吓到了吧，都说了不要成天摆着个臭脸，照你这样，我什么时候才能有大嫂啊。”
　　
　　斯莱白了一眼身边的牛兽人，尽力保持着面带微笑，“去吧，快点回来，医生说了，你现在还需要休息。”
　　
　　或许斯莱大哥你不笑会好一些，杜兰要不是低着头肯定会被你吓到，林宇忍不住吐槽。
　　
　　不过杜兰还是顺利地离开了房间，虽然按理来说斯莱他们是学院雇来的冒险家，也不知道为什么都守在这个简易医务室门口。
　　
　　不想了，饱腹比较重要，林宇放弃了思考，指挥着杜兰往能量球生产的方向走去。
　　
　　能量产生的位置距离营地较远，其实就算是不接近，林宇也能吸收能量，但他就是好奇，什么人，大半夜的在这树林里搞这档子事。
　　
　　林宇指挥着杜兰借着月光一步步前进着，期间还要避开踩到枯叶或者枯树枝，因此耽搁了些时间。不过目的地也越来越近了，林宇已经能够听到些微喘气的声音。
　　
　　在距离发生源十米左右的样子林宇就让杜兰停止了前进的步伐，这个距离，加上现在附身能够活动的距离，已经够了。而且林宇由于能够往天上飘，早在之前就看到了躲起来做这种事的究竟是谁，这也是林宇不让杜兰再进一步前进的其中一个原因。
　　
　　在不远处的月光下，一名绿鳞的的龙兽人，全身赤裸，背靠着树干，右手扣弄着后穴，左手握住早已从泄殖腔内探出的肉棒，规律地撸动。
　　
　　刚见面时林宇还以为这医生是个正经人，没想到背地里玩这么大。森林中月光大多都被树叶遮挡，但桑怀像是故意找到这么一块月光能够直射他身体的位置自慰，全身上下的鳞片，加上浸染水渍的肉棒都反射着月色的光芒倒是让他看起来更色了。
　　
　　这医生，八成有暴露癖。林宇已经给桑怀打上标签了，不过要是不看他校医的身份，光从他个头和这饱满的肌肉来看，肯定会以为他是战士一类的吧。
　　
　　桑怀喘着粗气，眼神也有些迷离，停下了手上的动作，将双手，后背，头颅都紧贴树干，依旧挺立的肉棒前端汇聚了一股银丝垂下，并随着桑怀肉棒的抖动而断裂。
　　
　　稍稍休憩了一下后，桑怀转过身上半身下压并环抱住面前的树干并将臀部翘起，然后小心翼翼地用自己的尾巴尖部去刺激自己的穴口。
　　
　　龙兽人的尾巴粗细变化很大，所以只是进去稍微一小段距离，桑怀就没办法更进一步了。索性就这样，回头看着自己的尾巴，慢慢地抽插。
　　
　　但尾巴带来的刺激终究有限，最终桑怀还是放弃了用尾巴自慰，转而用手指扣弄。
　　
　　咔哒。
　　
　　一声清脆的枯枝断裂的声音，直接让林宇和桑怀两人都精神高度紧张。
　　
　　“谁？谁在那里？”桑怀对着声音发出源的位置质问，出来的，自然是小杜兰。明明遇上这种事，杜兰却好像完全不在意一样。
　　
　　“呃，杜兰同学…”桑怀有些扭捏，用手臂和粗壮的尾巴遮挡着身体，虽然有被人发现自己在野外公开自慰的风险确实是给了他不少的刺激，但真正意义上的被发现，还是被自己一直照顾的学生，尴尬的氛围已经抑制不住了。
　　
　　两人就这样对视，尬到林宇都想控制杜兰的身体说些什么了。
　　
　　“麻烦不要跟别人说…”桑怀率先开口，眼神游移，不知道现在自己应该是先去穿好自己的衣物还是先解决杜兰的问题。
　　
　　“我不会说的。”杜兰虽然给出了承诺，但真的就跟脑袋缺根弦一样死死地盯着桑怀，这种时候不应该背过身去给别人穿衣服的时间吗？
　　
　　显然杜兰是没有这样的思维模式的，林宇根本猜不透他现在到底在想什么。一直被盯着身体看的桑怀最终还是心一横，直接当着杜兰的面穿好衣服，再拖下去可就不一定是只被杜兰看见了。
　　
　　“回去吧。”桑怀经过杜兰身边，拍了拍他的肩膀，尴尬和害羞已经写在他的脸上了。
　　
　　“那个，虽然不知道你现在在想什么，但是一般来说碰上这种事，大多数人都不会像你这样冷静。”林宇也是第一次遇到这种人，不过也许是他自己先入为主的认为杜兰会是那种因为遭受了不公的待遇而变得性格懦弱的类型。“对不起啊，让你带我去那里，看到了不该看到的东西。”按照林宇的视角，桑怀应该是有经常照顾杜兰的，现在因为自己带着他看到了这种事，两人原本的关系只会变得更加恶劣吧。
　　
　　杜兰并没有回应林宇的话，只是一路随着桑怀回到营地。
　　
　　“都回来了啊，那我们就先撤了。”斯莱还一直守在医务室的门口，不过听起来像是桑怀有拜托他们帮忙看着医务室，不让杜兰被别人伤害的意思。
　　
　　可杜兰不仅被自己忽悠出去，还刚好撞见…
　　
　　“多谢，回去请你们喝酒。”桑怀看起来和两人关系不错，寒暄了几句后，就领着杜兰回到房间内了。
　　
　　两人独处时间。桑怀从未感觉时间如此令人煎熬，自己以前都是怎么跟杜兰说话的？我现在应该说什么？
　　
　　桑怀还在混乱中，反倒是杜兰先开口。
　　
　　“要我帮你弄出来吗。”
　　
　　林宇发誓自己没有操控杜兰的身体，但他确实说出了震惊林宇和桑怀大半年的话，起到了不错的群体沉默效果。
　　
　　“你不是没弄出来吗？”杜兰见桑怀不说话，还补上一刀。
　　
　　“那个，杜兰同学，你明白自己在说什么吧？”桑怀感觉自己好像跟不上杜兰的思维，有些头疼。
　　
　　然而杜兰只是直勾勾地盯着桑怀，从他的眼睛中看不出任何淫欲的想法，但是他就是这么说了。桑怀也在思考这件事的可行性，反正已经全都被他看见了，尝试一下，好像也不错。
　　
　　不行不行，我到底在想什么。桑怀努力摇晃自己的头部，想让自己清醒一些。
　　
　　“不用了，那个，你好好休息吧。”桑怀让杜兰睡在自己床上，自己躺沙发上休息，只是桑怀远没有自己想的那样冷静。
　　
　　我们缺根筋的杜兰同学真的就这样上床休息了，桑怀叹了一口气，阻断了房间内的照明魔法。
　　
　　林宇真的有太多问题想问杜兰了，要是他是这种性格，之后自己是否能够保证自己的安全还说不定。不过好在桑怀还是给林宇提供了一些能量的，能解燃眉之急。不过好像能量的供应还没有停止？
　　
　　林宇看向桑怀躺着的沙发，果不其然，桑怀现在正侧躺着观察杜兰的动向，一只手伸进裤裆，小幅度地移动。
　　
　　好家伙，林宇已经不知道是先吐槽谁了，虽然林宇能够理解在自慰时突然被打断所要承受的一个心理和身体上的压力，可这才过多久，林宇都不知道杜兰现在是否已经睡着了，校医你心可真大。
　　
　　不过林宇吐槽归吐槽，有现成的色色还是得看的，由于房间并不大，桑怀也在杜兰半径五米以内，林宇便能以各种角度去观察桑怀的自慰，倒是随了林宇的意。
　　
　　林宇能够听到桑怀有在刻意压低自己喘息的音量，不过这种不规律的间断性喘息一听就知道你在干嘛啊。林宇还特地确认了一下杜兰并没有往这边看，才安心看戏，天知道他又会做出什么骚操作。
　　
　　桑怀小心翼翼地用肩膀带动手臂，身体因为快感而扭动，又因为现状不得不克制自己的行为，不发出过大的声响。
　　
　　自慰的途中桑怀还时不时观察着杜兰的动向，确保自己不会被他发现第二次。
　　
　　紧接着，桑怀抽出了左手，只有中指和无名指反射着光芒，手指间还有未断的粘稠液体。
　　
　　在林宇的视线下，桑怀慢慢翻转身体，让自己仰躺在沙发上，将裤子褪至大腿根部，藏在里面的肉棒在摆脱束缚的一瞬间回弹在桑怀的小腹上，发出了一声清脆的啪声。
　　
　　这一下把他吓得赶紧捂住下体，观察杜兰的动向，确认杜兰没有翻身过来看着自己，才又继续手上的动作，并且更加地小心了。
　　
　　桑怀仅仅用右手的三根手指轻轻捏住自己肉棒的前端，缓缓撸动，左手则是插入了自己泄殖腔和肉棒的连接处，不过这时的刺激倒不如之前的明显，桑怀也顺势收回左手，将自己上衣撩起，咬住自己的衣服下摆，同时挤压刺激自己的乳头。
　　
　　桑怀的动作很慢，或者说他不得不这样，也正因如此，无法快速地累积快感也让桑怀陷入了一个两难的局面。要么顶着被杜兰发现的风险，加强刺激的强度，要么保持现状，忍耐。
　　
　　可原本自己就因为在野外自慰被杜兰发现并打断，桑怀的性欲已经压制不住了。
　　
　　思考再三，桑怀还是用右手完整地握住了肉棒，并加快了撸动的频率。
　　
　　肉棒前端分泌的前列腺液被手掌带动，给桑怀自己做了个润滑，同时也因为手掌与肉棒之间存在液体，在撸动挤压的时候难免会产生些水声。原本只是细微的声响，现在却因为夜晚的静谧变得清晰可听。
　　
　　只不过进入了状态的桑怀现在已经完全顾不得这方面的问题了，而是竭力地控制自己的呼吸，和想要挺腰的冲动。
　　
　　桑怀手中的动作越来越快，在林宇看来他已经完全不在乎杜兰是否会听到这些声音了，但桑怀突然松开右手，并抓住沙发边缘，同时用左手捂住嘴。
　　
　　饱满的肉棒在脱离桑怀的控制之后还是在规律性地跳动，然后从马眼中射出一股白浊，抽动一次又是一股，剩下的顺着龟头慢慢下滑，凝成一股线落在腹肌上。
　　
　　林宇飘在桑怀的正上方，完整地看了一出好戏，包括他现在被自己的精液沾染胸腹，叉开腿喘息的样子。
　　
　　林宇还想着用手丈量下桑怀的尺寸的，结果他恢复的倒算快，缓缓坐起，蹑手蹑脚地去清理身体了。
　　
　　不管怎么样，多谢你提供的能量。林宇由衷地感谢桑怀，这样的话自己又可以坚持几天了。
　　
　　林宇也打算直接休息了，但在回到杜兰身体之前…
　　
　　卧槽，你竟然醒着！
　　
　　……
　　
　　第八十八章 终于开始的魔法之旅
　　
　　其实林宇现在超级在意杜兰他究竟什么时候发现的，还是打一开始就没睡，这次为什么又不直接揭穿桑怀的变态行为等等。
　　
　　只不过就算自己现在开口问他，他也没办法回答自己的问题，这些问题注定今晚是要困惑林宇的。
　　
　　现在他和杜兰之间还没有多少了解，还是要等到他们熟悉之后才能拜托他帮忙找东西了吧，虽然好消息是自己还有充足的时间去准备，但时间一天天过去，自己收集的进度却一点没动，还是让林宇产生了些危机感的。
　　
　　夜晚过的很快，林宇也因为这段时间一直没有好好休息而睡了一觉，等他起来的时候，杜兰正在看书，而桑怀却不见了踪影。
　　
　　“早上好，几点了现在？那个医生呢？”杜兰是没有办法直接看到这样形态的自己的，所以要交流必须林宇主动。
　　
　　“……”预想中的沉默让林宇有些想要放弃与杜兰沟通了。“八点多，出去了。”
　　
　　很好，不想再跟他讲话了。
　　
　　林宇表示自己可受不了这种委屈，这种对话模式延续下去只会把他逼疯。
　　
　　但林宇无法离开杜兰太远，只能在这个房间活动，顺便看了一眼杜兰正在阅读的书籍，貌似是本植物志，专业名词过多，阅读起来非常困难，林宇是根据其附带的图片来判断的，顺便感慨了一下杜兰的学习状态，自己大学之后好像就没有像这样认真读过书了吧。
　　
　　“诶，等等，我还没有看完。”杜兰正准备翻页，被林宇喊停了，而杜兰也只是保持了准备翻页的姿势，一言不发。
　　
　　“这个词，是什么意思？就是这段，服用水君兰的花瓣榨成的汁液，能有效缓解这个什么病？”林宇对自己看不懂的地方提出了疑问。
　　
　　“库洛巴综合征，一种患者因魔力紊乱而产生的狂躁，冲动的病症，以著名学者库洛巴的名字命名，水君兰有调节舒缓的作用，虽然不能根治，但也能起到不错的短期效果，还有利用吸魔虫将体内的魔力吸收也是一种治疗手段。”
　　
　　“！！！”你这不是说的很流利吗？林宇就差直接说出来了。
　　
　　两人都陷入了沉默，只不过这次先开口的是杜兰，“你识字？”
　　
　　“嗯，不过学的时间不久，不能保证流利的阅读。”
　　
　　杜兰再次低下头，像是在思考些什么。
　　
　　“那个啊，有一件事我不得不说一下，你要是什么事都只是在心里想想，我可没办法知道你到底想表达什么。”林宇这次直接离开了杜兰的身体，一脸无奈地与他对视。
　　
　　杜兰的瞳孔明显收缩了一下，估计是在思考林宇是怎么知道自己内心活动的。
　　
　　“其实我只要简单地下个命令就能知道你在想什么，但我不想那样做，我希望至少我们契约的这段时间至少是平等的，我为你提供生活上的帮助，你给我提供食物来源，怎么样？对了，还有一点要补充，你这样半天才说几个字我们是真的不好交流，试试想什么就直接说出来呗？”林宇提出自己诚挚的建议，毕竟无法有效交流的话，后续很多事情都不好开展。
　　
　　杜兰听了林宇的话之后，视线直接向下，又重新正视林宇，又慢慢下移。在林宇看来，他应该是有什么想要说，但还在考虑是不是应该接受林宇的意见直接问出来，不过最终杜兰好像是做好了决定，抬头与林宇对视。
　　
　　“嗯。”
　　
　　真就不多说一个字，不过能愿意跟自己交流，算是迈出一大步了吧 林宇只好安慰自己，先从他感兴趣的方向着手吧。
　　
　　鉴于杜兰在学习知识的方面说起话来比较流畅，林宇也顺势跟着他一起阅读书的内容，并且不论自己知不知道，都提出适当的问题，让杜兰保持着讲解的状态。
　　
　　咕～
　　
　　一声异响打断了两人学习的氛围。
　　
　　“你饿了？好像也过了很久了。”自己硬拉着杜兰连续看了近三个小时的书，不仅学习到了很多目前用不到但未来可期的知识，还保持了与杜兰的高强度交流。
　　
　　“还行，随便吃点就行。”杜兰自然地回了林宇的话，在非探讨知识的领域时，然后起身，在自己的小包内翻出一个布包，里面裹着的是一种一看就很干涩的面团。
　　
　　“你要来点吗？”杜兰将面团掰成两块，递给林宇大的那一部分。
　　
　　杜兰手中的半块面团都已经冷到发硬了，掰开那一下都让林宇误以为这其实是饼干来的，虽然很感谢杜兰的好意，但林宇目前还是疑惑更多一些。
　　
　　“你就吃这个？”份量小，营养看起来也不高，要是杜兰一直吃这种东西，那目前就长这么点高也说的通了。“这里不是营地吗？总该有类似食堂的地方吧？”
　　
　　杜兰缓缓收回手，又回到了之前一言不发的状态，只不过无处安放的眼神说明了他还在做思想斗争，那么林宇也会等他。
　　
　　最终杜兰还是对林宇进行了解释，“我的话吃这个就行，桑怀医生晚上回来时应该会给我带点吃的，那之前你可能要忍一下。”
　　
　　林宇担心杜兰吃的差，结果被理解成自己嫌弃这份食物了吗，要不是这里没有炉子没有锅没有食材，我能就这样看着你吃这玩意儿？
　　
　　不过后面林宇也想过了，桑怀一直跟杜兰强调这里的安全性，结合自己如何与杜兰相遇，放任他去人群聚集处可能并不是什么好事。
　　
　　结果我什么都做不到吗？林宇突然泄了气，直接趴在桌子上，思索着怎么样才能帮到他。
　　
　　“那我们去食堂吧。”杜兰的声音传来，林宇发现他现在正站在门口回头看着自己，好像在示意自己跟上。
　　
　　“啊，你可能误会了，我不用吃东西的，我只是想让你能吃好点。”如果杜兰跟他只是陌生人，他反而不会去管这么多，但既然已经契约了，总不能眼睁睁看着杜兰再吃苦。
　　
　　杜兰听了林宇的话后只是低下头，然后自嘲式地笑了一声，吃完那寒酸的午饭就继续投入到书籍中了。
　　
　　氛围又有点往不对劲的方向走了，自己必须得做些什么。“那个，你们来这里是做什么的？你一直待在这里看书会不会有人找你麻烦？”
　　
　　“学院毕业前的实战实习，通常除了带队老师还会有招聘一些资深的冒险家指导学习和保护我们的安全。昨天帮助我们的那两位就是。”杜兰合上书籍，正视林宇做出了回答。
　　
　　招聘吗？之前好像有类似的委托内容的印象，而且那两人，林宇只能说没见过但已经算是熟人了吧，不知道他们为什么要接这份差事。
　　
　　“那你呢？你不用参与吗？”林宇提出了自己的问题，当然，减少与他人接触的次数对林宇来说反而有利。
　　
　　杜兰摇摇头，“毕业的话，实战并不是必须的，只要能有一份专项课题，学院承认也是可以毕业的。而且我以我的魔法水平，想要在战斗中取得优势，几乎不可能。”
　　
　　杜兰的声音很平静，或许是因为他已经接受了自己的命运了吧。
　　
　　不过提到魔法，林宇便想起来自己虽然来到这个世界这么久了，但除了种族技能，一个新的魔法都不会，正好杜兰也是魔法学院的人，或许能从他这儿学习魔法的使用方法。
　　
　　林宇将自己的想法告知了杜兰，希望能学到些魔法的常规用法。
　　
　　杜兰愣了一下神，眼神稍显失落，但还是告诉了林宇自己无法正常使用魔法的一个情况，所以只能提供一些理论知识，实际用起来需要林宇自己摸索。
　　
　　林宇只需要从零到一的一个积累就够了，不过他倒是有些在意杜兰说的无法正常使用魔法到底是什么情况，毕竟他也只看过欧克斯释放水球失败的模样。其余的，都是成功案例。
　　
　　“我的魔力不稳定，释放魔法会瞬间炸开，就连通用系魔法也是如此。”
　　
　　鉴于场地问题，杜兰便没有给林宇做演示了，只是简单的做了些口头讲解，不过这也同样让林宇学习到了很多…
　　
　　首先，这个世界的魔法也确实分元素，风，火，水，土，木，雷，光，暗一共八个系别。
　　
　　大多数人只能够调用与自己适配的元素，但也有例外，那就是通用魔法。
　　
　　通用魔法能够通过非本系元素使用，例如隶属通用魔法的清洁术，本质上是水系魔法，是洁净术的下位魔法。虽然效果有折扣，但清洁术能够通过全系元素调动，泛用性更佳。而且要说到咒文的复杂程度，那自然是清洁术更胜一筹。或者说，每一个通用魔法的诞生都是具有时代意义的。
　　
　　而咒文的建立，也是释放魔法的根本，本质上是通过咒文的印象，在体内搭建起魔法回路，越是熟悉，搭建的速度越快，并且能够通过将咒文与某些特定词关联化而做到快速咏唱，例如清洁术，原文可是有将近一百多个词组。并且在体内搭建好回路之后，可以直接输入魔力，做到无咏唱释放，但一人身体内只能存在一种回路，想要释放其它魔法，或者切换回来就必须重新咏唱咒文了。
　　
　　林宇在旁边听的一愣一愣的，虽然大致情况是明白了，但自己还是不知道该怎么样才能释放魔法啊。因此林宇还是老老实实的将自己的疑惑说了出来。
　　
　　“这个看天赋，主要是需要感受到自身的一个魔力流动，这个光靠说可能不够明白。一般我们入学的第一个年头都是在感受元素和寻找释放魔法的感觉，虽然每个人都有魔力，但这个步骤反而才是能够成为魔法师的门槛。”杜兰瞥了一眼林宇，“你不是淫魔吗？肯定有种族技能吧，那感受魔力和释放魔法不是有现成的例子吗？”
　　
　　我释放魔法的时候什么都没感受到，这种话真的说不出来。林宇只能硬着头皮问杜兰，“那？你给我写几个基础的风系魔法咒文，我试试？”
　　
　　杜兰也没多问，写了三段文字，把林宇看不懂的部分给他翻译了之后，就回到之前读书的状态了。
　　
　　林宇捏着手中的纸，感叹杜兰虽然能够和自己正常交流了，但好像还有很长一段路要走啊。不过自己好像忘记问他是什么属性的魔力了，别又是风系吧？
　　
　　以后的事以后再想，先试试释放魔法，不过为了安全考虑，还是先试试这个威力看起来较弱的…
　　
　　……
　　
　　第八十九章 交易
　　
　　虽然释放魔法这种事很帅，但咒文的中二程度还是有在一定程度上给林宇打了退堂鼓，反正只是构建魔法回路，那么默念也是一样的吧。林宇这样想着，在心中默念着清风术的咒文，作为增益和驱散类的魔法，倒不用担心会对环境造成破坏。
　　
　　而当林宇在心中默念咒文时，有种在身体内部绘制通路的感觉，这就是杜兰说的魔法回路吗？林宇这样想想着，刚刚构建的回路雏形便立即崩溃了。
　　
　　失败了吗？也是，第一次尝试，能有一定的成果就不错了。
　　
　　林宇一次次尝试，一次次失败，但基本上都会或多或少有些进步，这样下去总会成功的。
　　
　　“你在做什么？”杜兰的声音打断了林宇的术式。
　　
　　“呃，在尝试释放魔法，感觉多试几次应该就能成功了。”杜兰不知道什么时候来到自己身边，专心构建魔法回路的林宇难免被吓了一跳。
　　
　　杜兰没有说话，盯了林宇老半饷，才慢慢开口，“那你再试试构建一次魔法。”
　　
　　林宇不知道杜兰在想什么，但还是按照他的要求做了，闭上眼睛，开始默念咒文…
　　
　　“嘿！”
　　
　　林宇被杜兰突然间的声音给惊吓到，再一次中断了魔法的构建。“你做什么？”林宇有些许不满，因为能明显感受到杜兰是故意的。
　　
　　“咒文不念出来的话，极容易受到外界的干扰而中断，或许你可以在现在通过这种方式释放魔法，但真正在使用的时候，可就一个魔法都放不出来了。”杜兰只是陈述着事实，却给了林宇当头一棒，是啊，就连戈尔登那种人释放魔法时都需要喊出简化咒文，为什么自己就会认为自己不需要呢。
　　
　　林宇确实认识到了自己的错误，不得不说，杜兰在这方面的观察很仔细，而且要是他不对自己进行点醒，真正到了对战的场合，就只能通过失败来总结经验教训了吧，甚至可能连总结的机会都没有。
　　
　　“嗯，谢谢。”林宇挠挠头，小声地对杜兰道谢。
　　
　　“其实如果你刚才说的是真的，那你对魔法的适应性还不错，至少一般的学生绝不会只是通过吟唱咒文就能够建立魔法回路的。不过魔法想要速成还是有些难度的，接着练就好了。”
　　
　　这算打一棒子再给颗糖吗？林宇对杜兰的社交能力再一次有了新的认识，或许他只是不愿意说，并不是不会说。而且自己作为近二米高的淫魔，被小小的杜兰说教的感觉，好像还有点那味儿？
　　
　　不过通过近期的沟通来看，杜兰并不是那种软弱的兽人啊，顶多算话少吧，为什么会遭到那种待遇还不反抗啊？林宇虽然好奇，但还是克制住了自己想要一探究竟的欲望，毕竟这样就变相告诉了他自己与欧克斯之间的关系了。
　　
　　“好，我再试试。”林宇回答道。
　　
　　直接念出来和默念的效率并不相差多少，只是这样做确实能让自己精神更加集中，但整一个下午的练习，林宇也就成功施展了不到十次的清风术，一方面是时间不太够，另一方面是林宇已经感受到疲惫了，再继续施展下去，指不定会陷入魔力枯竭的状态。而且更致命的是，自己昨晚才从桑怀那边吸收的能量，现在却有种要再次陷入饥饿的感觉。
　　
　　不过以杜兰的话来说，自己已经是算得上天赋异禀了，毕竟在他身边至少还没有谁是能在一天之内就成功释放魔法的。但是按照自己释放魔法的疲劳节点来看，魔力的容量却是有些中等偏下的。
　　
　　能够使用就是成功，毕竟魔法这种东西，童年时或多或少也幻想过，真正能够体会这种感觉，是强是弱其实也不太重要了。
　　
　　林宇心满意足地回到了杜兰的身体内，因为按照时间来说，校医先生也快回来了。
　　
　　…
　　
　　“呃，杜兰同学，给。”桑怀一回来就将一个布包给了杜兰，里面是给杜兰准备的晚饭，多面食为主。
　　
　　“谢谢。”杜兰接过后也没有过多客套，任由桑怀在一旁坐立不安。林宇倒是能看得出他此时的尴尬，虽然杜兰好像并没有在意。
　　
　　“呃，感觉怎么样？”桑怀还是没能忍住打破着沉默的空气。
　　
　　“好多了，谢谢。”
　　
　　“这样吗？哈哈，那就好。”桑怀表情和动作都肉眼可见的生硬，真亏杜兰能够无视，要是林宇本人估计都会尬到直接逃走。
　　
　　杜兰沉默着，进食，看书。桑怀也给自己找了点事做，不然这房间他估计也待不下去了。
　　
　　“校医先生，我们还有多久回去。”
　　
　　杜兰罕见的先开口询问，虽然桑怀有些吃惊，但还是认真回应了杜兰。
　　
　　“还有两天吧，大后天估计就会回去了，这次的实习由于有斯莱先生他们护卫，进展非常顺利，也没有出现伤员。”所以桑怀的工作就是跟随团队，给学生讲解这附近的药草知识，当然，杜兰的话已经不需要这种教学，加上他又并非战斗人员，领队老师也是同意杜兰不参与活动的。
　　
　　“怎么样？我这本手记。”
　　
　　“大致药效，副作用都有说明，但是没有引索和分类，也没有介绍采集时间和地点，作为自用手记没问题，但要整理出书可能还需要些调整。”
　　
　　“果然是这样吗，谢谢，该说不愧是你吗。”
　　
　　一旁听着这段对话的林宇表示，什么？这种明显的桑怀向杜兰请教问题的模式，难道杜兰在这方面是什么大佬吗？
　　
　　林宇对杜兰的认知再一次发生变化，而这发生在短短一天的时间，果然不能完全相信第一印象啊。
　　
　　杜兰并不擅长这种客套话，两人交流几句后又重回开局的沉默。
　　
　　“呃，那个，杜兰同学，就是昨天那个…”桑怀有些扭捏，说话也磕磕巴巴的，不过核心内容还是很好理解。
　　
　　“我不会说出去的。”杜兰对这种事并不感兴趣，但要是桑怀有顾忌，那还是早点说开比较好。
　　
　　“不是，我是指你说帮我…”
　　
　　桑怀已经害羞到不敢直视杜兰了，而在一旁听完全程的林宇也表示，校医先生你玩的很开啊，自己有被你震惊到。
　　
　　“可你昨晚不是射出来了吗？”
　　
　　！！！
　　
　　好家伙，你们俩的发言真是一个比一个劲爆，林宇虽然知道昨晚杜兰没睡，但也没找到合适的机会问他的想法，现在反倒是当着桑怀的面直接说了出来…
　　
　　“你，昨晚没睡吗。”虽然事实基本上是落定了，但桑怀还是打算挣扎一下。
　　
　　只不过被杜兰狠狠地戳破了，“嗯，听的清清楚楚。”
　　
　　桑怀不清楚怎么描述这种感觉，自己的尊严和形象在杜兰面前破碎一般，但却没有想象中的担忧。反而，有种兴奋，和期待。
　　
　　虽然还没有任何接触，但桑怀下面已经立直了。只不过桑怀并没有去遮挡，反而是观察杜兰对自己身体的一个反应，只不过令他失望的是，杜兰对他的身体并没有任何看法。
　　
　　“呃，那我先去洗澡了。”桑怀率先打破这片氛围，去了隔壁建造的简易魔法淋浴室。
　　
　　确认桑怀已经离开的杜兰，抢在了林宇之前开口，“淫魔先生，在吧？”
　　
　　“嗯，什么事？”林宇好奇这个时间点杜兰找自己什么事。
　　
　　“你想玩校医先生的身体吗？”
　　
　　“咳！咳！咳！”灵体状态的林宇自然不会被呛到，这是故意咳嗽来掩盖自己的慌乱罢了，不过话说回来，杜兰说话是这种风格的吗，这和他给自己的第一印象真的天差地别啊。“呃，为什么这样问。”
　　
　　其实林宇对大龙龙是非常喜欢的，但现在是依附在杜兰身上，要是被桑怀发现自己的存在，林宇可没自信再去找第三个契约者，而且时间上也不允许他再这么做了。
　　
　　所以林宇只打算先和杜兰拉近关系，让他能带自己去找到那几样东西。要是欧克斯在的话…
　　
　　林宇赶紧甩甩脑袋，总是会联想到欧克斯，只不过是徒增念想罢了。
　　
　　“你喜欢校医先生那种类型的吧？我把身体借给你，你后面答应我一个要求就行。”杜兰倒是没有任何心理障碍，在林宇看来，原本以为是拯救被欺负的小龙，到现在却被他安排的明明白白，感觉他根本不需要自己的帮助，有种挫败感。
　　
　　但是既然如此为什么他会答应与自己契约？林宇还没有想明白。
　　
　　见林宇一直不做回应，杜兰作了一定补充，“不会要求你做过分的事，你也有拒绝我的权利，怎么样？”
　　
　　林宇有些犹豫，在思考这份交易的可行性，自己想要扮演杜兰也不是不行，而且今天练习魔法消耗了不少能量，接受这次的请求，不仅仅是今天，桑怀之后也有可能会再次找到杜兰，算得上是稳定的食物来源了。
　　
　　“行。”林宇接了，算起来他并没有多少损失，不上白不上。
　　
　　林宇就这样接管了杜兰的身体，等待着桑怀回来…
　　
　　……
　　
　　第九十章 淫荡的校医
　　
　　桑怀回来的很快，仅仅是下身围着一块白色浴巾，身上还在冒着热气。
　　
　　这荒郊野岭的装备还真足啊，热水澡都有。林宇在内心吐槽，虽然热水说不定能通过魔法解决，但野外实习被你们弄得像郊游一样…
　　
　　林宇这次倒是好好看了桑怀的身体，之前一次在月光下，一次在夜色中，没能窥见桑怀身体的全貌。
　　
　　一身与校医身份不符的肌肉，背部，肘部，胸间都长着白色的毛发，虽然林宇不知道为什么头顶没长，但作为龙兽人，有一对角就已经足够了。
　　
　　只是令林宇印象深刻的是，桑怀的双乳都别着乳环，而且还是方形的类似长命锁的样式，右胸一直到右臂的位置纹着一种林宇没有见过的兽类，看起来有种威严感。
　　
　　“你要去洗洗吗？”桑怀装作漫不经心地问“杜兰”，有意地将浴巾往下压，人鱼线，小腹都看的一清二楚。
　　
　　这是在诱惑杜兰吗？林宇觉得杜兰可能并不吃这招，但他吃，但是不能顺着桑怀的节奏来，这种时候肯定是要做主导的。
　　
　　“我洗过了。”林宇学着杜兰的说话方式，也没什么难的，少说，然后什么感情都不要带就是了。
　　
　　“呃，嗯，那你是准备再看会儿书就睡了吗？”
　　
　　当然不，睡觉前还有这么长的时间，不好好玩玩你怎么行？
　　
　　“校医先生，过来下。”林宇出击了。
　　
　　“嗯？什么事？”桑怀前进几步，但并未走到林宇附近，隔了一臂的距离就停下了。
　　
　　“再靠近点。”站那么远怎么去碰你的身体！不过也许是因为杜兰原本的做事风格让他不敢轻易接近？
　　
　　桑怀这次倒是直接站在了林宇身边，杜兰的身体本来就小，现在坐在书桌前，和站立的桑怀一对比就更是小的可怜了。
　　
　　林宇直接转身，摊开了眼前的笔记，指着某一页的右上角，“麻痹孢子，作用，采集的时间和地点，都说说看。”
　　
　　虽然笔记本身是桑怀记的，但正如杜兰所说，还没有到完全详尽的程度，虽然林宇也只是狐假虎威罢了，但顶着杜兰的身份，就不需要担心那么多了，或者说，还好自己有跟杜兰学习了一部分吗？
　　
　　虽然桑怀并不知晓“杜兰”的用意，但还是老老实实地回答，“麻痹孢子的采集来源主要分两类，真菌类以及魔物类…”
　　
　　桑怀在认真回答，林宇这边倒是勾勾手指，示意桑怀再靠近一点，结果就是桑怀左手撑在桌上，右手搭在椅背，将林宇整个包裹在他的怀里。
　　
　　“产出源不同的孢子的实际使用方向也不一样，真菌类的麻痹孢子主要…唔！”桑怀这边还在回答问题，林宇倒仅仅是抬起了左臂，捏住桑怀左侧的乳环，轻微转动。
　　
　　“继续。”作为罪魁祸首的林宇完全没有自知之明，催促着桑怀。
　　
　　“呃，真菌类的…呣…孢子…主要是…用来做药引…，魔物…呃…类…的孢子…用来…外部麻痹…”桑怀继续他的回答，而林宇也毫不客气地拉扯着桑怀的乳环，中途林宇试着去触碰了一下桑怀的乳头，果然已经硬了，而且手感还不错，虽然比不上欧克斯…
　　
　　这种玩法并没有持续多久，就被桑怀顶起的浴巾给打断了，主要是那部分直接压在了桌面上，存在感高的无法令人忽视，而桑怀本人也因为一直在忍耐快感，后面想要说完一句话都困难。
　　
　　林宇将笔记合上，给桌面腾出来一块空间，稍稍身体后挪，“坐上来。”
　　
　　桑怀缓了口气，但终究什么都没问，面朝着林宇，坐在了桌面上，身体后倾，双手撑在桌面上。裆前的浴巾高挺着，甚至能隔着浴巾看到桑怀肉棒在抽动着。
　　
　　林宇倒是毫不犹豫地从浴巾底部将手伸进去，但仅仅是是抓住了桑怀的龟头，不过仅凭这样的刺激，也足以让桑怀全身为之一颤了。
　　
　　“继续。”林宇用掌心摩擦着桑怀的龟头，这种刺激和快感让桑怀不得不咬紧牙关，唾液都顺着嘴角流下，根本没有再回答问题的余韵。
　　
　　“这就不行了吗。”林宇停止手头的动作，给了桑怀一定的休息时间。
　　
　　“杜兰…同学…我…”桑怀剧烈起伏的腹部渐渐平缓，打算要求林宇继续。
　　
　　果然是条色龙呢，林宇只能在心里笑笑，杜兰的脸要是表情太过丰富绝对会被怀疑不正常的。林宇将食指放在嘴前，示意桑怀不要说话，并下达下一项命令。
　　
　　“现在，自己解开。”
　　
　　桑怀虽然有过心理准备，但还是闭上眼将头侧到一边。要不是知道他的本性，说不定还真会以为桑怀还有些清纯。
　　
　　桑怀将折叠进浴巾的一角拿出，两只手一边一个，抓住浴巾的一角，让浴巾整个敞开。
　　
　　现在桑怀的肉棒就在自己面前，近到只要林宇稍稍往前靠就能够一口吞下桑怀的肉棒，虽然林宇不会这样做就是了。
　　
　　“就这样，别动。”林宇对桑怀做好吩咐后，直接离开了座位，出了门，回来后手上多了一根牙刷。虽然和自己所知的塑料制品不一样，但功能基本上没多少差别，整体质地反而偏软，说是牙刷，在林宇眼中更像是毛笔。这种玩法林宇一早就想试了，但迟迟没找到机会。
　　
　　桑怀还保持着双臂敞开的动作，他倒是很听话，说不动就不动，作为奖励，当然要让他有个难忘的夜晚。
　　
　　“从现在开始，不准说话，不准随意活动，不然我就停手，明白吗。”
　　
　　林宇知道桑怀想要什么，而桑怀也很好奇这牙刷的作用，轻轻点头示意自己明白了之后，林宇也开始了新的一轮攻势。
　　
　　林宇首先用牙刷拂过桑怀胸肌与腹肌的沟壑，这种刺痒险些让桑怀没忍住笑出来，接着林宇用牙刷像鸡毛掸子拂灰尘一般，在桑怀的乳头上来回扫动。
　　
　　桑怀的乳头本身因为大小，与牙刷的接触面也大，这种绒毛拂过乳头时，不论是正上方，还是乳头侧方，这种全方位被刺激的瘙痒感让桑怀有些欲罢不能，快感直接体现了桑怀的肉棒上，不仅会随着乳头被拂过的频率跳动，还分泌了大量的淫液。
　　
　　这些体液不好好利用就有些可惜了啊。林宇自己也在关注桑怀的反应，所以直接转移战场，用牙刷的前端逆着肉棒上行，收集着桑怀溢出的淫液，原本干燥柔顺的牙刷毛被浸湿后有些粘合，越来越像毛笔了。
　　
　　林宇将桑怀分泌的淫液收集起来，然后又通过牙刷，将淫液再均匀地涂抹在桑怀的龟头上。
　　
　　这种玩法对桑怀来说有些超前了，抓住浴巾的手也被迫放下，用双手撑在桌面上，支撑着自己的身体，胯部也有意无意地扭动，想要逃避林宇的攻击。
　　
　　怎么可能逃得掉呢，而且就算这样桑怀也依旧在克制自己的声音，就说明了他真实的想法还是想要，只不过这种刺激过于强烈，再这样玩下去过不了多久桑怀就会交枪。
　　
　　林宇停下了手中的动作，得到喘息机会的桑怀眼神迷离，看着天花板发呆，肉棒依旧挺立，龟头的部分由于被林宇涂抹了淫液而变得锃亮，还有些发红，看来也快到高潮的边缘了。
　　
　　难得玩一次，虽然林宇放弃了继续攻击桑怀的下体，但不代表林宇的攻击就到此为止了。
　　
　　林宇接着用牙刷再次涂抹桑怀的两颗乳头，这次牙刷毛被浸湿，与之前的感觉截然不同，但相同的都是乳头被刺激时，桑怀身体的反应。
　　
　　并没有花多少时间，桑怀的乳头也能反光了，甚至已经完全勃起，能把桑怀的乳头向一边拨弄，再迅速恢复原状，这种上手的实感确实够赞。
　　
　　林宇这边还在沉迷玩弄桑怀的乳头和乳环，突然感觉一只手搭在自己脑袋上顺着毛。林宇一抬头，果然是桑怀，而且看着自己的眼神有种哀求与渴望。
　　
　　对哦，我好像跟他说过不准说话来着。林宇顺着桑怀的视线，无可避免的看到桑怀元气依旧的肉棒，虽然看样子已经是特别想要释放的样子，但还是遵从着林宇的话，不发出声音。
　　
　　有点可爱。
　　
　　林宇离开桌子，打算最后给他一个结尾。“你可以说话了。”
　　
　　“…杜兰同学…让我射…”桑怀直白地表达了自己的需求，林宇怎么可能不满足他呢？
　　
　　林宇走到房间门口，确认了外面没有人之后，对着桑怀勾勾手指，示意他过来。
　　
　　可是，外面…
　　
　　林宇没有给桑怀回答的时间，直接出了门，现在这里还是在森林外围，桑怀的住所与大部队并不在一起，而且这个时间点，也不会有什么人过来了，正好桑怀自己性癖就是这个，最后给他加点猛料。
　　
　　桑怀还是跟着林宇出了门，不过有些扭捏，双手捂住下体，四处张望，确认没有其他人在。“杜兰同学…”
　　
　　“过来，面朝这棵树，俯身。”林宇快速地下达了下一项命令，根本不等桑怀把话说完，而桑怀也老老实实地过来，双手撑在树干上，上半身下压，撅起臀部。
　　
　　不得不说桑怀算得上庞然大物了，相对于杜兰的身体，即使弯下腰，林宇也没感觉自己比他高多少，也许是因为自己和欧克斯身高差不多，没体会过这种视角吧。
　　
　　不过还是办正事要紧。林宇把手伸入桑怀胯间，抓住他因勃起而与腹肌平行的肉棒往后掰，最终达到与地面垂直的状态。
　　
　　林宇一只手固定着桑怀肉棒的前端，另一只手环握住桑怀肉棒根部，向下移动，等到前端时又换另一只手重复刚才的动作，看起来像是在给桑怀“挤奶”。
　　
　　由于桑怀本身肉棒就已经遍布淫液，加上新分泌的淫液沾在林宇手上，不一会儿这夜色中就响起了一股规律的水渍声。
　　
　　桑怀虽然一直有在忍耐，但还是随着时间喘息声越来越快，到后面已经完全不在乎周围的环境，淫叫出声了。
　　
　　“…嗯……呃……嗯……嗯…”林宇虽然现在看不清桑怀的脸，但这一声声就是最好的反馈，林宇也能从肉棒上脉搏的跳动推测出桑怀此时的状态。
　　
　　给他最后一击吧。
　　
　　林宇一只手食指和拇指扣住桑怀的冠状沟反复切换顺逆时针摩擦，另一只手用手掌抵住桑怀的龟头，手指轻轻收拢，也以同样的方式旋转摩擦。
　　
　　“唔…杜兰同学，不要…唔…呃啊啊啊！！！”林宇突然的高强度刺激让桑怀感到不对劲，不过这种刺激过于强烈，并未来得及抗议，桑怀便交出了自己的第一发。由于马眼被林宇用手掌堵住，整个射精的过程并不畅快，虽说射出了一部分，并且沿着林宇手掌的缝隙溢出，但还有相当一部分精液回流，让桑怀处于一个不上不下的状态。
　　
　　“哈……哈……”桑怀保持着扶树的姿势，喘着气，林宇也放开了对桑怀的钳制，肉棒直接弹了回去，龟头处汇聚的精液慢慢凝聚，汇成一股白线落下，在月光下，闪烁着光芒…
　　
　　……
　　
　　
　　91～95章
　　
　　
　　第九十一章 麻木
　　
　　昨晚做完后，两人清理了现场，再次清理了一下身体上沾上的各种液体。
　　
　　不过桑怀提出一起睡的建议被杜兰本人给拒绝了，桑怀倒也没强求，还是将床位让给了杜兰，自己睡沙发。
　　
　　然后桑怀今天也出发跟团了，据说今天是放任学生们实地应对野外的魔物，老师与外援都不出手，当然，有提前做过调查和清理周边的措施，每个团队三至五人，共五名监管人员随行保护，桑怀也是其中一名。
　　
　　虽然林宇对桑怀有保护学生的实力这一点不抱有质疑，但还是好奇这位校医的战斗方式。当然，他看不见就是了，杜兰不适合去这种危险的地方。
　　
　　大伙儿都出发了，林宇又肆无忌惮地出来，杜兰平时又不和自己交流，只能自己解决一些需求了。
　　
　　“你昨天，为什么没有和校医先生做？”正好林宇也主动出来，杜兰提出了自己的疑问。
　　
　　“？？？”问题很突然，而且极其刁钻，林宇直接把疑惑写在了脸上，“我为什么要和他做？那是你的身体吧？你不会觉得别扭吗？”
　　
　　“无所谓，只是书上都是说淫魔会通过性爱汲取能量，所以问下你原因。”杜兰做沉思状，“你的做法，我无法理解。”
　　
　　这种事怎么能无所谓呢？果然杜兰的认识和价值观和自己还是有区别啊，不过既然杜兰能够轻易地接受与一只淫魔契约，也许真的已经不在意了吧。
　　
　　林宇很想问杜兰的实际想法，但又怕他经历过什么令人伤心的往事，所以还是把问题埋在心里。“也没什么不能理解的，这种事当然要跟喜欢的人做。”嗯，和欧克斯约定好的，虽然大概率再也不会再相见了，但林宇还是会为欧克斯保留自己的第一次的。
　　
　　杜兰看着林宇，不做声，或许此时他正在头脑风暴。
　　
　　“所以你是处。”杜兰做了总结。
　　
　　！！！你小子！
　　
　　“这和我是不是处有什么关系，又没有规定淫魔一定要去找别人做爱。”刚反驳完杜兰林宇就有些后悔了，感觉杜兰总是能够让自己无力吐槽或者直接破防，要不是这样找下一个契约者风险太高，林宇倒是有点想换人了。
　　
　　“我没那个意思。”杜兰平静地回复，这样看起来倒是林宇有些在无理取闹的样子了。
　　
　　为了保证血压不升高，林宇自己一个人去研究魔法了，不过魔力可能需要省着点用了。
　　
　　杜兰看着独自闹脾气的林宇，一直无表情的脸上罕见地嘴角微微上扬…
　　
　　和昨天的模式一样，林宇自己练习魔法，杜兰看书，但显然换了一本。这种状态一直持续到黄昏，营地里开始断断续续的传来一些细微的声响，看来是他们提前回来了，为了防止被发现 林宇也提前回到了杜兰身体里。
　　
　　一阵急促的脚步声，然后房间的门帘被拉开。是桑怀，并且神色慌张，看见杜兰还在，反而像松了口气。
　　
　　“杜兰同学。不好意思，能跟我一起来吗？”
　　
　　杜兰合上了手中的书，没有问桑怀任何问题，就这么直接走了出去。
　　
　　“呃，到时候你躲在我身后就好了，放心，不会有事的。”桑怀提前给杜兰安排好，但杜兰本人到并不在意，反而是不知道发生了什么，好奇心旺盛的林宇在意的不得了。
　　
　　大部队的聚集地一群人围着，争执声林宇老远就听见了，而且理所当然的，这群人也发现了桑怀，和默默跟在他身后的杜兰。
　　
　　“就是他！就是这个杂种！”还没能接近，人群中便爆发出一句难听的话，恶意直指杜兰。
　　
　　“冷静点，现在人也到了，当面问清楚就好。”一只一米八出头的黑犬兽人安抚着他的情绪，看向杜兰这边。
　　
　　“杜兰，你今天白天都在哪里，做了些什么。”
　　
　　质问，至少在林宇看来是这样的，完全没有把杜兰当做正常兽人看待。而且按照之前杜兰跟自己描述的形象来看，这位估计就是他们的班导藏博克了。另外一旁情绪激动的那位狐兽人，林宇有印象，就是上次在图书馆欺负杜兰的三人组之一。
　　
　　啊啊，真是晦气。
　　
　　“在医务室看书。”杜兰实话实说。
　　
　　“他说谎！我当时亲眼看见他了，那蓝白色的毛绝对是这贱种没错！”狐兽人听了杜兰的话又开始发疯，不过好在有斯莱按着他不让他靠近杜兰这边，桑怀也没有将杜兰往人群中引，而是隔了十米左右。
　　
　　一口一个杂种贱种的，信不信我打歪你的嘴！林宇对这狐兽人辱骂杜兰的行为感到十分不爽，然而让林宇更加不爽的是，除了斯莱和桑怀，其他人对这件事并没有愤慨，或者说认为这狐兽人说的没错，尤其是这个班导，让林宇恶心。
　　
　　“你最好嘴巴放干净点，杜兰要是真的做了那种事，自有人对他进行处罚，但现在没有证据的情况下，就把你嘴巴闭上！”率先为杜兰发声的是桑怀，不过在场的人除了桑怀估计也没有为杜兰说话的人了。
　　
　　斯莱，看起来更像是中立，不过林宇也能理解他的立场，不去趟浑水绝对是正确的。
　　
　　狐兽人被回怼后反而有些痴狂地发笑，然后面色狰狞地对着桑怀他们嘶吼，“贱种！都是贱种！早就说了学院为什么要招你们这种人进来，要我说，你们根本不配在，呃！”
　　
　　狐兽人的话没有说完，被斯莱直接击晕了，“他情绪不太稳定，先让他好好休息下吧。”
　　
　　周围的人并没有反对斯莱意见的，上来了几个兽人，把狐兽人架下去了。
　　
　　一场闹剧被终止，杜兰再次被确认是不是真的没有出过医务室的门，得到的还是相同的回答，接下来的时间就是大家整理现场，准备晚饭了。毕竟干等着也没有结果。
　　
　　杜兰和桑怀坐在角落，除了斯莱一开始有过来安慰杜兰不要在意，后面再也没有人接近这里。虽然杜兰也乐得清净。
　　
　　不过劈头盖脸地挨了一顿骂，还是得知道今天发生了什么才行，桑怀也跟杜兰说明了今天的情况。
　　
　　他们三位老师，两位冒险家一共领着五支队伍在圈出的活动场地内做着实战方面的训练。，原本一切都还算正常，但下午的时候突然跟着实习教师一队的弗内克缇，也就是刚才的那位狐兽人，突然一个人出现在了斯莱他们的小队面前，问他发生了什么只是一个劲的在说都是杜兰的错。
　　
　　没办法斯莱这边只能通过信号集合了各位，发现带领队的实习老师和他手下的另外三名同学没有音讯，藏博克这边通过对弗内克缇的询问也大概得知了他们当时是被杜兰给偷袭的，操纵着不知名的植物类魔兽的藤蔓，对着他们小队发起了进攻，而弗内克缇自己，则是趁着乱偷跑出来的。
　　
　　这个故事难免有些匪夷所思了，毕竟在场的人除了斯莱都知道杜兰没有办法正常使用魔法，被他袭击确实有些让人难以想象。
　　
　　所以后面斯莱这边让纳瑟凡独自一人往弗内克缇指的方向去搜救了，他们则是带着学生回到安全地带，然后由桑怀确认杜兰是否真的如弗内克缇所说，有奇袭五人小队的战斗力了。
　　